#女神物語裏話１ｂｙ魂喰らい　　　自己満足ワールド

!パラメータ変化 , スケイル蛇 , 表示名 , 魂喰らい , 
!選択肢初期化
!選択肢追加 , メガネあり , 0 , , 
!選択肢追加 , メガネなし , 1 , , 
!選択肢実行 , 
!条件分岐 , ${選択肢} , 0 , と同じ
!基本情報変更 , 人物
キャラ名,アウル人
表示名,アウル
顔基本画像,Graphic\Face\NPC_アウル人メガネ.png
!条件分岐 , ${選択肢} , 1, と同じ
!基本情報変更 , 人物
キャラ名,アウル人
表示名,アウル
!条件終了







!移動 , 水族館 , 
!BGM , テレフォンショッピング


＠スケイル蛇
てな訳で始まってしまいました
新シリーズ！

この空間では「女神物語」の制作秘話とか
裏話とか説明とか入れていくつもりなので
どうかよろしくお願い致します！
＠アルバート＠困る
なんだこの空間は……。
＠スケイル蛇
これはシルエットノート時代大体の作者が
使っていた(と思われる)
予告空間的な何かです。
＠スケイル＠困る
予告空間ではないんですねー……。
＠スケイル蛇
本編で説明不足な所とかも説明していくので、
本編読んでもやもやっとした人は
読むことをオススメしますー。

本編とは関係ない空間ですので
色々弄り放題！
アウルだって人にできちゃうぜ
ヒャッハー！！
＠アウル人＠困る
今回は水晶を使ってもらえなかった
世界線のようですしね……
＠スケイル＠困る
ま、まぁ……普通に進めたら
願いの水晶は一つしか
手に入りませんからねぇ……。
＠スケイル蛇
本当はアウルも人形態で
出したかったんですけどねー……。

前作では主役張ってもらいましたし、
今回はあくまで脇役程度の出番しか
無い予定なので、泣く泣くスケイルに
譲ってもらいました。
＠アウル人＠困る
まぁ……仕方ないですよねぇ。
＠スケイル蛇＠照れ
その代わり、この空間では
毎回レギュラー予定なので
アウルスキーの同志達はご安心下さい！
＠スケイル蛇
と、言うわけでそろそろ始めますね。
＠スケイル蛇＠怒り
裏話とか興味ねーよ！とか
＠スケイル蛇＠困る
キャラ崩壊怖い！とか、
＠スケイル蛇＠怒り
作者でしゃばってんじゃねーよアァン！？
＠スケイル蛇
な人は今すぐＦ１２を押してくださいませ。
＠アウル人
あ、じゃあ早速質問いいでしょうか？

この作品の時系列とかは、
どうなっているんでしょう？

地歴部ルートということはわかりましたが。
＠スケイル蛇
あいあい、じゃあまずはそこからですね。

この物語は「女主人公、トーテムはアウル。
住居はアルバートの家。地歴部ルート、
水晶はスケイルに使用。アルバートに
別れを告げた一週間後」

……となっております。

また、本編を読んでもらって気付いた人も
いると思いますが……

スケイルとリクレール間で
交流がある状態です。
＠スケイル
そういえば本編中ではリクレール様とは
接点がありませんでしたからね。
＠スケイル蛇
前作の「Memory」は地歴部編終了から
一年が経っていたので見えない所での
関係を発展させておくことが
割と簡単だったのですが……

今作は終了後から一週間しか
経ってないですからね。

なので、地歴部ルート中に
この二人は既に再会していた、
ってことで一つ。

また、現在スケイル、モノリス、黒サラは
地歴部にいません。

各々事情があるのですが、
そこは今後を見ていただければと。
＠アルバート
そういえば先程から気になっていたんだが、
「女神物語」ってなんだ？
＠スケイル蛇
この作品、「Godess story」を
直訳すると「女神物語」となるんです。

略称として便利かなーと思いまして。
＠アウル人＠困る
確かに毎回「ごっですすとーりー」
というよりかはマシでしょうか。

あまりの安直ぶりに寒気を
覚えなくもないですが。
＠スケイル蛇＠ガーン
ぺふーん！！
!ウェイト , 50
＠スケイル
そういえば、
このお話の主役はやはり……
＠スケイル蛇
はい、リクレールとアルバートですね。

実はこのお話は、昔シルエットノートの
二次創作で一話だけ書いて、
ネタが思いつかなくて結局没になった
とあるお話を元にしてるんです。
＠スケイル蛇＠ガーン
シルエットノート時代の作品は
今にして見返すと叫びながら
回転するレベルの黒歴史なんですが……。
＠スケイル蛇
それを見返して、このお話が思いついたので
まぁいいかな、と。

でもその時の中心人物は
シシトとシイナとリクレールでした。

アルバートはマジカルパレスの
エージェント、位の脇役でしたね。
＠アルバート＠困る
それが何故今回は主役に？
＠スケイル蛇
地歴部ルートって、
学院長倒すと即効で無の世界に
飛ばされるじゃないですか。

んで、創世後はすぐさま
この世界から去らなくてはならない。

かといって、地歴ルート中に
この物語を挿入できない理由も
ちゃんとありまして……

なので本編後は存在しない
主人公に代わり、アルバートが
主役に抜擢されたんデスネー

実はシルノ時代から、
リクレールメインの話を
書きたかったんですよ。

なのでヒロインはリクレール！
リクレールは女神なので、
タイトルも自然に「女神物語」と。
＠スケイル＠困る
あの、前作で私ルートを
書く、みたいなことを……？
＠スケイル蛇
やー、スケイルはシルノ時代から
ヒロインで書かれてる話が
一杯あったじゃないですか。

でもリクレールメインの話は
シルノ時代あんまりなかったんですよ。
＠アルバート
まぁ、追加シナリオが出たのが2007年で、
発表から2年が経っていたからな。

その頃には二次創作も下火だったからな。
仕方あるまい。
＠スケイル蛇
私の把握してる中でリクレールメインかつ
完結している二次創作は、

SEADさんの「月の踊り手」。

ハムラビ法典さんの「幻獣輪舞曲」。

……くらいでしょうか？
＠スケイル蛇＠笑顔
特に「幻獣輪舞曲」はリアルタイムで
追っていたのですごーく好きでした。

二作ともボリュームあり、面白さありで
お勧めですよ！シルノを持っていて、
まだ読んでいない人は是非。
＠アウル人
とすると、スケイルさんメインの話は
そんなに多いんですか？
＠スケイル蛇
それはもう。

裏ルートの真ヒロインにして
シルフェイド幻想譚N01ヒロインの力を
遺憾なく発揮して、凄い数でした。

個人的には、
夢老い人さんの「異界の少女」
麒麟さんのCSシリーズが好きでした。

まぁそんな訳でして！
スケイルネタは尽きかかっていると
いっても過言ではないのですよ！！
＠アウル人＠困る
それって単に、
思いつかないだけなのでは？
＠スケイル蛇＠困る
そ、そうともいいますね。
＠スケイル＠困る
むぅ。
＠スケイル＠笑顔
まぁ私も出番は結構あるようですし、
許してあげましょう。
＠スケイル蛇＠笑顔
ありがたい。
＠スケイル蛇
というわけで、リクレールメインの話を
書くことに至ったわけですね、ええ。
＠スケイル蛇＠困る
少ないなら増やせばいいじゃない！
という安直な考えですが。
＠スケイル蛇＠笑顔
これを機に、リクレールファンが
もっと増えればいいな、と！

シル学では本当にチョイ役だったので、
今作ではリクレールの魅力を出せるよう、
頑張りたいです！

それでは今回はこの辺で！
もしも何か質問等あれば、
今後はこの空間でお答えしたいと思います！
＠アウル人＠笑顔
それでは、またお会いしましょう！
シーユー！
!SE , ピ












