#Memory後書き！2by魂喰らい。今まで本当にありがとうございました！

!位置表示 , オフ
!パラメータ変化 , シン , 表示名 , ？？？ , 
!パラメータ変化 , スケイル蛇 , 表示名 , 魂喰らい , 
!BGM , 意識の海
!選択肢初期化
!選択肢追加 , メガネあり , 0 , , 
!選択肢追加 , メガネなし , 1 , , 
!選択肢実行 , 
!条件分岐 , ${選択肢} , 0 , と同じ
!基本情報変更 , 人物
キャラ名,アウル人
表示名,アウル
顔基本画像,Graphic\Face\NPC_アウル人メガネ.png
!条件分岐 , ${選択肢} , 1, と同じ
!基本情報変更 , 人物
キャラ名,アウル人
表示名,アウル
!条件終了

!基本情報変更,人物
キャラ名,主人公
顔合成設定 , オン
顔パーツ指定, ベース ,Graphic\FaceParts\ベース\\男性_標準.png
顔パーツ指定, 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
顔パーツ指定, まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
顔パーツ指定, 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_むっ.png
顔パーツ指定, 髪前面 ,Graphic\FaceParts\髪_前面\\1_少な目.png
顔パーツ指定, 髪前面+ ,
顔パーツ指定, 髪背面 ,Graphic\FaceParts\髪_背面\\1_短髪+.png
顔パーツ指定, 手 ,
顔パーツ指定, 追加 ,
表情パーツ指定, 笑顔 , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 笑顔 , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 笑顔 , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_笑顔.png
表情パーツ指定, 笑顔 , 手 ,
表情パーツ指定, 笑顔 , 追加 ,
表情パーツ指定, 困る , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 困る , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 困る , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_無表情2.png
表情パーツ指定, 困る , 手 ,Graphic\FaceParts\追加\\汗2.png
表情パーツ指定, 困る , 追加 ,
表情パーツ指定, ガーン , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_白目.png
表情パーツ指定, ガーン , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, ガーン , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_笑顔.png
表情パーツ指定, ガーン , 手 ,
表情パーツ指定, ガーン , 追加 ,
表情パーツ指定, 怒り , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 怒り , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 怒り , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_無表情.png
表情パーツ指定, 怒り , 手 ,
表情パーツ指定, 怒り , 追加 ,
表情パーツ指定, 照れ , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 照れ , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 照れ , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_むっ.png
表情パーツ指定, 照れ , 手 ,Graphic\FaceParts\追加\\ほほ染め.png
表情パーツ指定, 照れ , 追加 ,
表情パーツ指定, 驚く , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 驚く , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_普通.png
表情パーツ指定, 驚く , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_無表情2.png
表情パーツ指定, 驚く , 手 ,
表情パーツ指定, 驚く , 追加 ,
表情パーツ指定, 特１ , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 特１ , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 特１ , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_笑顔[歯].png
表情パーツ指定, 特１ , 手 ,Graphic\FaceParts\追加\\キラキラ.png
表情パーツ指定, 特１ , 追加 ,Graphic\FaceParts\追加\\ほほ染め.png
顔カラー指定, 髪 ,0
顔カラー指定, 肌 ,1
顔カラー指定, 目 ,2
顔服装指定, 私服 ,Graphic\FaceParts\服装\男_シャツ.png
顔服装指定, 制服 ,Graphic\FaceParts\服装\男_制服.png
顔服装指定, 胴着 ,Graphic\FaceParts\服装\男_胴着.png
戦闘用髪画像[+-.png除く],Graphic\Battle\[髪]短髪B
戦闘用デフォルト服装画像,Graphic\Battle\[服]男_シャツ.png,0,Graphic\Battle\[服]男_ズボン.png,1,Graphic\Battle\[服]男_ブーツ.png,2
戦闘用ベース画像 , Graphic\Battle\[ベース]男_裸.png

!服装変更 , シン , ローブ

!SE , ピーン
＠心の声
主人公（男）の名前を入力してください。
!ラベル , 名前
!ミニゲーム/文字入力 , カナ ,  , 
!パラメータ変化 , 主人公 , 表示名 , ${ミニゲーム:文字入力} , 
!条件分岐 , ${ミニゲーム:文字入力} ,  , と同じ
!ジャンプ , 名前
!条件終了
!服装変更 , 主人公 , 制服

!文字列操作 , ${セト:主人公呼び方} , = , さん
!文字列操作 , ${アウル人:主人公呼び方} , = , さん
!文字列操作 , ${リクレール:主人公呼び方} , = , さん
!文字列操作 , ${モノリス:主人公呼び方} , = , さん
!文字列操作 , ${スケイル:主人公呼び方} , = , さん
!ウェイト , 150
!移動 , 意識の海 , 
!位置表示 , オフ
!エフェクト , フェードアウト , 30
!ウェイト , 10
!背景,Graphic\BackGround\星雲＋1.png,4,-2
!ウェイト , 10
!フォグ,Graphic\BackGround\星雲＋2.png,8,-4
!ウェイト , 50
!BGM , Sound\BGM\[季節]春.ogg
＠アウル人＠笑顔
さてさて、後半戦をはじめましょうか！
＠スケイル＠笑顔
作中に登場した人達も到着して、
それぞれ自由に過ごされてますね。
＠スケイル蛇
きっと気が向けばこちらのお話にも
参加してくれるでしょう。(メタ話)
＠アルバート
だがそれはお前が大量のキャラを会話に
参加させるのがめんどくさいだけだよな？
＠黒サラ
だが某シミュレーションゲームでは
普通の一部屋で20人くらいの人間が
話していたこともあるぞ？
＠アルバート＠ガーン
おいその話はやめろ！
こんなに黒サラと俺との間で考えの差が
あるとは思わなかった……！
＠主人公＠ガーン
おい馬鹿止めろ！！
霧が沸いてくるぞ！というかアルバート！
お前地味に感染してねぇ！？
＠モノリス＠困る
はいはい。一部の人にしかわからない
ネタは止めましょうね？
＠アウル人
さて、それではどうしましょう？
今までのお話は先程しちゃいましたし。
＠スケイル蛇
では、この物語を書くに至った理由とか
製作裏話から話しましょうか。

まぁ理由なんて「アウルが可愛かったから」
で終わってしまうんですけど……
まぁそれじゃ物足りないですしね。
＠アウル人＠困る
というか今だから言いますけど、
貴方人間形態の私を仲間にできたの
地歴部3週目でやっとでしたよね？
＠黒サラ＠困る
お前、アウル好きを公言しているのに
そこまで掛かったのか……
＠スケイル蛇＠ガーン
←モノリスも初回で仲間に出来なかった人
＠モノリス＠困る
貴方初回で真魔王に勝てなかったんですの？
＠アウル人＠困る
しかも確か貴方一番最初のプレイで
ウリユさん宅を選んで、クリスマスに
真魔王にやられてましたよね？
＠スケイル蛇＠ガーン
真魔王は絶対にラスボスより強いだろ……
汚いな流石真魔王きたない。
あの時点であのステータスは反則だろjk。
あまりにも卑怯すぎるでしょう？
＠真なる魔王
おっとと、グゥの音も出ないくらいに
凹ませてしまったようだな。
流石幾度となくシルフェイドシリーズの
ボスとして立ち塞がった我。
＠アルバート＠ガーン
お前厳密にはMemoryに出てないだろ！
＠スケイル＠困る
見た目だけなら登場しましたけどね。
＠スケイル蛇
実は最終決戦で真なる魔王が
スポット参戦する話も考えてたんですよ。
＠スケイル蛇＠困る
でも正直今回本編では真魔王との因縁が
ほぼ皆無じゃないですか。
それなのに敵対してたアウル達に
協力してくれたら違和感がありません？
＠真なる魔王＠困る
確かにな……出番は惜しいが。
＠モノリス＠照れ
「べ、別にお前達を助けるわけじゃない。
　我と共通の敵を倒すために今だけ
　仕方なく力を貸してやろうではないか。」
＠モノリス＠笑顔
……こんな感じでもよかったんですのよ？
＠真なる魔王＠ガーン
そんなあざといツンデレ誰も得をせんだろ！
＠主人公＠困る
というか脱線しすぎだろう。
いい加減修正しろ。
＠スケイル蛇
おっとと。で、なんでしたっけ本題。
この作品の隠し要素についてでしたっけ。
＠黒サラ
それは最後にとっておけ。
この物語の連載の経緯とか色々だろう。
＠アウル人＠驚く
（あら、隠し要素は本当にあるんですね。）
＠スケイル蛇
おおそうでした。
物語を書くに至った経緯はまずアウルが
可愛かったからなのは当然ですが……
実はもうひとつありまして。
＠リクレール
ほほーう？聞きましょうか。
＠スケイル蛇
当事ユーザーデータの投稿は数多く、
それこそぽこじゃかと溢れていました。
＠モノリス
シルフェイド学院物語が発売して
そこまで経っていないにも関わらず、
小粒、大粒問わずデータの投稿は
そこそこありましたものね。
＠スケイル蛇
ですがですが、当事はSS……
ショートストーリーの投稿はかなり
少なかったんですよ。

なので、ここは私が先陣を切ることで、
SSの投稿数がもっと増えればいいなーと思い、
連載に踏み切りました。
＠アウル人＠困る
でもそれってユーザーデータを貴方が
組めなかっただけなのでは？
＠アルバート
ユザデは複雑だからな。
まぁ妥協してしまうのもわかるが……
なんというかへタレたな。
＠スケイル蛇
「イベント管理？」「変数？」
なにそれ食べられるの？
＠スケイル＠困る
うわぁ……
＠スケイル蛇
結果的に今ではSSが増えて大満足ですよ。
まぁ私が影響与えた訳じゃないと
思いますけどね！
＠黒サラ＠ガーン
先陣こそきったが影響を与えられては
いないんじゃないかソレ！？
＠アウル人＠困る
連載についてはわかりましたが、
途中で投稿スペースが落ちましたよね？
アレについての弁明をするべきでは？
＠スケイル蛇＠困る
あの件は本当に申し訳ないですね……。
モチベーションの低下の恐ろしさを
垣間見ました。

アレですね、安易にシリアス展開にすると、
ネタを挟まないと死ぬ病に掛かってる
私が死にますね。
＠モノリス＠ガーン
その病気は治したほうがいい気がしますわ！！
＠リクレール＠困る
シリアス展開にシフトすると高確率で
エターなるという風潮を知らないんですか？
＠アルバート＠困る
というかよくエターならなかったと
逆に感心するな……。
＠スケイル蛇＠困る
正直途中でシリアス展開にだれ、
約半年空いた時にちょっと心が
折れかけてたんですよ。
＠スケイル蛇
ただある時、ネタ探しにニコニコ動画を
見ていたんですよ。
＠主人公＠困る
いや、書けよ。
＠スケイル蛇
（スルー）その時、個人的に好きなタイプの
動画が、エターなって……つまり
作者失踪シリーズもしくは
打ち切りになってまして。
＠アウル人＠困る
それは寂しいですね……。
＠スケイル蛇＠困る
そうです。そして思い直したんですよ。
私の作品にも読んでくださる人が
いる以上、そういう気持ちに
させてる人もいるんじゃないかと。
＠主人公
連載物。しかもラスト付近で寸止め
されるのは一種の拷問だからな。
＠スケイル蛇＠特１
そんな訳でなんとか再起し、
なんとか完結に持ち込めた訳であります。
＠リクレール＠笑顔
これもひとえにこれまで読んでくれた
人達がいればこそ、ですね！
!ウェイト , 80
!BGM , タイトル
＠ウリユ＠困る
う、うーん……人が多いなぁ。
シーナさん達どこだろう？
!SE , 空振り
!ウェイト , 20
＠ウリユ＠驚く
あっ、ご、ごめんなさい。
ぶつかっちゃって……
＠シン
いや、気にしないでいいさ。
人が多いから気をつけなよ？
＠ウリユ＠笑顔
はい、ありがとうございます。
えっと……
＠なし
　
＠ウリユ＠驚く
あれっ？
＠シーナ
あ、いたいた。
ウリユちゃーん。
＠ウリユ＠驚く
あ、シーナさん。
今ここに誰かいなかった？
＠シーナ＠驚く
えっ？ううん、
誰もいなかったと思うけど？
＠ウリユ＠困る
そっ、か……

（なんだろう、今の人。まるで
　幽霊みたいに儚い気配だった……）
＠シーナ＠笑顔
あっちに地歴部の皆で集まってるから、
一緒にいこ？ご馳走もあるみたいだし。
＠ウリユ＠笑顔
あ、うん。わかったよ！
!ウェイト , 80
＠エージス＠笑顔
かーっ、うめぇなここの料理！
思わず次から次へと手が伸びちまうぜ！
＠ガゼル＠笑顔
ほら、エシュターもセトも
もっと食えよ！美味いぞ！
＠セト＠困る
もきゅ？
（口一杯にからあげ詰め込み）
＠ガゼル＠ガーン
って言うまでもなかったな。
＠エシュター＠困る
あいにく僕は小食なので……
というか先輩方が大食なのでは。
＠ガゼル＠困る
お前が小食すぎるんだよ。
ほれ、もっと肉食え肉！
そんなんじゃ小さいままだぜ？
＠エシュター＠困る
（でも本来の性別的にはそろそろ
　身長が伸び悩む年なんだよね……）
!ウェイト , 80
!BGM , ボス戦1
＠ロベルト＠怒り
ゆくぞっ！我等出番を削られた武道派同士！
＠真なる魔王
このようなエクストラステージで
その鬱憤を晴らすのも悪くない、か。
＠真なる魔王＠笑顔
いいだろう！全力で往かせて貰うぞ！
強き人間よ！
＠ロベルト＠怒り
血、沸き肉踊るとはこのことよ！
刺激的に刹那的に今この場で踊ろうか！
鱗類の者よ！
＠真なる魔王
望むところよ！うおおぉォォォ！！
!ウェイト , 80
＠狐狩ヨウコ＠困る
……なんなのあの二人は？
パーティー会場でドンパチとか
ブタ箱にぶちこまれたいのかしら？
＠バルト＠困る
まぁまぁ、許してやってくれんか？
＠狐狩ヨウコ＠困る
？
＠バルト
あの二人はな、本来なら本編でピンチの
あんたらやアウル君たちを助ける、という
オイシイポジションに着くはず
だったんじゃが……
＠狐狩ヨウコ
尺の都合でカットされた、と。
成程ねー。そりゃあ荒れるわ。
＠ウリユ＠困る
魔王さんだけじゃなく、
教頭先生も出番を削られちゃったんだ？
＠ジュド＠困る
学院の重鎮が宴会場で大暴れしていた……
シルフェイド学院は大丈夫だろうか。
＠セタ
父上、あまり気にしすぎてはいけません。
最近の地歴部では稀に良くある光景です。
＠ジュド＠ガーン
あんな人間(？)兵器同士の激突レベルの
ことがよくあるのか！？
＠メアリー＠困る
地歴部って実は武運部よりデンジャラスな
環境にあるんじゃないかって
最近思うんです……。
＠セタ＠困る
（まぁあの魔王と戦ったり学院長と
　世界を賭けて戦ったり世界を
　再構築したりしたからな……
　なんだかんだで一番危険かもしれん。）
!ウェイト , 100
!BGM , 準備画面
＠黒サラ＠驚く
それにしても本当に大所帯だな。
一体どれだけ声を掛けてきたんだお前は？
＠主人公＠笑顔
はは、気にするな！
ところで、そろそろ次のコーナーに
行かないか？休憩も取れたしな。
＠スケイル蛇
はーい。そろそろ大詰め！
次は主要キャラの紹介説明いっちゃいます。
具体的には地歴部と公安委員のメンツ。
＠アウル人＠驚く
あら？武運部の方々はいいんですか？
一応この空間にもいらっしゃいますけど。
＠モノリス
まぁなんだかんだでこの作品の武運部の
皆さんは個人よりも「武術運動部」という
組織での出番が多かったですからね。

あんまり個人について語ることは
ないんじゃありませんの？
ネタ不足ということでしょうが。
＠スケイル蛇＠困る
そういうことですねー。
大筋にはあんまり関わってないですし。
＠アルバート
公安の奴らはわりかし一人一人に
個性があったからな。
当然といえば当然か。
＠スケイル蛇
それでは、メインキャラは後のお楽しみ。
まずは公安委員会のメンバーから
説明いれますねー。
＠リクレール＠笑顔
ええ、どうぞ！
＠スケイル蛇
あ、キャラの説明は各キャラのフェイスを
使用するので、本人が自分で説明している
訳ではないんですよ！(メタ話)
!ウェイト , 70
＠ガゼル
ガゼル。このMemoryにおいては、
公安のリーダー的な存在。
＠ガゼル＠照れ
直情傾向で、武道派。少し我慢弱い所も
ありますが、仲間思いで他の
公安メンバーからの信頼も厚い。
＠ガゼル＠笑顔
今作ではアルバートの友人ポジションと
してのイメージが強いかも。
地歴部にはいないタイプのひねてない、
真っ直ぐなキャラですね。
＠エシュター
エシュター。シルフェイド見聞録の
主人公にして学院物語ではまさかの
女子枠としての登場。
＠エシュター＠笑顔
大きな活躍はありませんでしたが、
アウルの後輩ポジに落ち着きました。
＠エシュター＠ガーン
公安委員の中ではツッコミ役。
特に今回はシンシズナ姉弟が不在に
近かったので苦労もひとしお。
＠アルバート＠困る
確かにシズナは途中でフェードアウト
していたからな……仕方あるまい。
＠セト
セト。エシュターと同じく見せ場は
ありませんでしたが、祖父の
バルトのお陰で出番的には
エシュター以上。
＠セト＠ガーン
公安のムードメーカー。
……あんま書くことないですね。
＠主人公＠ガーン
セトェ……
＠狐狩ヨウコ
狐狩。フルネームなので
名前が打ち込みづらい人。(メタ話)
＠狐狩ヨウコ＠困る
最初はチョイ役で登場。
でも後の人形師との戦いでは事実上の
現場の最高司令官。
＠狐狩ヨウコ＠怒り
チョイ役ですが、指揮を執ったりと
オイシイ役所。実際人形師との決戦で
死者が出なかったのは、間違いなく
彼女の適切な指揮のお陰でしょう。
＠スケイル蛇
公安のメンツはこんなものですかねー。
元々サブキャラなのでいまいち
掘り下げる物が少ないです。

さて、次はいよいよ地歴部のメンバー！
お楽しみのメインメンバー達です！
!ウェイト , 70
＠アウル人
アウル。この物語の主人公にしてヒロイン。
彼女が再びシルフェイド島へ
戻ってきたことからこの物語は始まりました。
＠アウル人＠笑顔
性格は本編通り温和で人間に対して
興味津々。物腰も柔らかで、対人関係では
緩衝材として活躍することも。
＠アウル人＠怒り
この作品では少し腹黒く、したたかな面も
見せてくれます。
＠アウル人＠困る
この物語の元凶とでもいうべきポジですが、
仲間からは慕われ、皆がアウルを護るため
行動してくれました。

メンタル面は安定してますが、主人公の
ことに対してだけは心を乱されてしまいがち。

本編で主人公の居なくなる現実より、
主人公のいる幻想を選んでしまいそうに
なった所でその一端が見えるはず。
＠アウル人＠照れ
主人公にはベタ惚れ。故に地歴部の
女性人に嫉妬してしまいがち。
でもそんなところも可愛いですよね！
＠黒サラ＠困る
おい、本音漏れてるぞ作者よ。
＠アウル人
最後は主人公と共に神になった彼女ですが、
前向きに毎日を過ごしています。
なんてったって主人公が今度は一緒ですから。
＠アウル人＠照れ
いざ説明されると、
気恥ずかしいものがありますね……。
＠主人公
(やべぇ照れてるアウル萌える。)
＠スケイル蛇
(やばい照れてるアウル可愛い。)
＠主人公＠驚く
　
＠スケイル蛇
　
＠なし
ぐっ！(握手
＠アウル人＠ガーン
い、今の一瞬で二人の間で何がっ……！？
!ウェイト , 40
＠主人公
「シルフェイド学院物語」の男主人公。
感情移入しやすい様、名前は入力式に
してみました。
＠主人公＠特１
性格は一昔前の熱血路線をイメージしました。
ただ、おちゃらけた所もあり、
食えない人物に感じるかも。
というか登場人物は皆そう感じてます。
＠主人公＠笑顔
行動原理は基本的にアウルの為。
アウルのことを誰よりも愛し、
アウルを護るナイト様。

とはいっても別に盲目な訳でもなく、
かつて救ったこの世界、仲間のことも
大事に思っており、自分の身を犠牲に
してでも護ろうとします。
＠主人公
本編では明かされませんでしたが、
主人公のこのような自己犠牲的な面は
割と歪んでいます。

自分はどうなってもいいから
他者を護る。コレ自体は美談のように
聞こえるでしょう。

ですが、この主人公は自分のことには
まるで頓着がありません。
仲間を護るためなら、進んで自分の身体を
文字通り盾にします。

生来の性格もありますが、やはり
元居た世界、天空大陸、シルフェイド島と
三度にわたり世界から去ったことが
影響してます。

「自分は何度も死んだ身だから、
　また消えても仕方ない。自明の理だ。」

こういう考えだからこそ、本編では
一種の悟りを開いたかのような
行動ができるのですが……周りからすれば
危なっかしくて仕方ないかもしれません。
＠アルバート＠笑顔
ふ、全くだな。
お前は強いが、そのせいか突っ走る。
見ていてひやひやする時もあるんだぞ？
＠主人公＠困る
マジかー……。
＠アウル人＠笑顔
大丈夫です。これからはまた私が
いつでも一緒にいますから、無茶は
させませんし、できませんよ♪
＠黒サラ＠笑顔
はいはいのろけのろけ。
＠アウル人＠ガーン
段々おざなりな対応に！
＠主人公
一番初めに、自分が存在していた世界に
ついての記憶はぼんやりとしかなく、
本人にとっては天空大陸からの自分こそが
「自分」という存在の核となっています。
＠主人公＠困る
この辺の設定は掘り下げようかとも
思いましたが、オリジナル全開の回想話に
なること請け合いなのでカット！
一応朧ろ気には考えたりしたのですが。
＠主人公＠特１
この主人公を語るにおいて外せないのは、
本編ではほぼ全ての地歴部在籍において
絆を結べるキャラと絆を築いていた
スケコマシ。リア充爆発しろのいい例。
＠主人公＠ガーン
おいその言い方は誤解を招くから止めろ！
＠スケイル蛇
ちゃんと「男性」とも絆を結びましたしね。
(フォロー)
＠主人公＠ガーン
その強調の仕方だとフォローじゃなく
ディスりに聞こえるぞ作者ァ！
＠モノリス
どうどう……。
次の人に行きますわよー？
!ウェイト , 40
＠黒サラ
黒のサラ。作者的にはMemoryにおける、
裏主人公のような位置づけ。
もしくはアウルの唯一無二の親友。
英語で言うとソウルメイト。
＠リクレール＠困る
それだと「魂友」なのでは？
＠黒サラ＠笑顔
本編から少し時間が空いたため、性格は
少しやわらかく、マイルドに設定しました。
＠黒サラ＠ガーン
地歴部では唯一のツッコミオンリーポジ。
ツッコミポジはそこそこいますが、
黒サラはあまりボケないので、
ツッコミ役としてとても重宝してました。
＠黒サラ＠怒り
割とストレートに喜怒哀楽を出していた
タイプ。人形師に対する怒りを最も
ストレートに出していたかな、と。
＠黒サラ
戦力としては中々頼りになります。
というか時空断裂って普通に考えると
防御不能技ですよねー。

Memoryではその空間断裂能力に
スポットを当て防御技としてみたり、
空間の壁を壊すことに使用したり。

最終決戦ではラクーンにより
一時的に強化！ある意味本編中で最も
全体的な伸び代が大きかったかも。

＠黒サラ＠照れ
耳年増な面もあり、主人公とアウルの話を
聞きながら赤面したりもしてました。
後半は耐性が付いたのか「はいはいのろけ」
という感じで流してますが。
＠黒サラ＠特１
サラとの絡みは結構初期のほうから
考えていたので、ある意味この作品の
ハイライト。
結構気合入れて書いたシーンなんですよー。
＠黒サラ
なんだかんだで動かしやすく、会話にも
自然に絡ませられる、いいポジに
落ち着けたなーと思います。
＠黒サラ＠困る
振り回されることが多かったからなー。
お前らもツッコミを入れるような
問題発言は少し慎んでくれよ？
＠主人公＠驚く
問題発言？なんかあったか？
＠アウル人＠困る
さぁ……？
＠モノリス＠笑顔
全く検討が付きませんわね！
＠黒サラ＠ガーン
お前らが主な元凶だよ！！
!ウェイト , 40
＠アルバート
アルバート。Memoryにおける地歴部
メインメンバーで唯一の何の能力も
持たない普通の人間。
＠アルバート＠ガーン
黒サラと同じくツッコミポジション。
でも自分でもボケるので純粋な
ツッコミではありません。
＠アルバート＠怒り
普通なら唯の人間であり、バルトと
同じく人形師との決戦では戦力外通知を
出そうかなーとも思ったのですが……

何だかんだで初めの地歴部メンバーの
一人でもありますし、アルバートが
抜けるとパーティーが主人公以外
女性になっちゃうんですよねー。

その後テコ入れということで、
必殺射撃の「鷹眼」。最終決戦では
ファングというスポットトーテムを
あてがわさせてもらいました。
＠アルバート＠笑顔
ドン＝カストロとの邂逅のシーンは
この作品では貴重なハードボイルド分を
出してみました。

あの後もちょくちょくアルバートは
カストロファミリーに呼ばれ、
ドンと武器談義してるとか。
組合員に誘われてるとか。
＠アルバート＠ガーン
俺裏側でマフィアに誘われてたのか！？
それって一学生としてどうなんだろうか！？
＠アルバート＠困る
黒サラと同じく過去が重いキャラ。
アルバートが普通の家庭で過ごしていれば？
という妄想が形になったのがあのエピソード。

普段動じなさそうな人ほど、腹の中に
黒く暗く重いものを隠しているものです。
……多分。
＠アルバート
凄い存在感はありませんが、いないと寂しい。
それがアルバートの魅力だと思っています。
＠スケイル＠笑顔
縁の下の力持ち、といった所でしょうか。
!ウェイト , 40
＠スケイル
スケイル。主人公の天空大陸でのパートナー。
エロ担当にさせられやすいのは最早
ご愛嬌といったところ。
＠スケイル＠困る
不本意な……
＠スケイル＠笑顔
本編では実現できなかった、アウルと
スケイルの共演！正直これもかなり
やりたかったんですよねー。

主人公のことを気に掛けつつも、
アウルへの思いを尊重し、身を引く……
謙虚ですね。いい女性(ひと)です。
＠スケイル蛇
まぁスケイルからすると寝取られたような
ものですからね。しばらく会わないうちに
彼氏に別の女が出来ていたって中々
悲惨ですよね☆
＠スケイル＠ガーン
明るく最低なこと言われてますよ私！！
＠スケイル＠怒り
仲間内ではリクレールと同じく知識人ポジ。
戦闘面ではいまいち活躍できませんでしたが、
回復面ではアウル以上に貢献してました。

アウルが戦闘参加をあんまりしてないのも
ありますが、PTの生命線だったのは
確定的に明らか。
＠スケイル＠笑顔
モノリスと同じく、自分の年齢をかなり
気にしてる人。迂闊にそのことに触れると
裏世界でひっそりと幕を閉じることに……
＠スケイル＠照れ
アウルに出番を食われた感はありましたが、
ヒロインオーラ半端ないです。
スケイルがメインヒロインの話も
書いてみたかったですねー。
＠アウル人
スケイルさんルートも実は用意しようと
したけど企画倒れしたんですよね。
＠スケイル蛇＠困る
あのスケイルの告白から分岐すると、
そこからの差分をかなり書かないと
いけないんですよねー。
それがちと面倒だったのと。

あの当時は完結できるかさえ不安で
不明瞭したからねー。
気力もなかったといいますか。

何よりアウルが主人公のSSなので、
どうせ書くならきっぱりスケイルを
主役にしないと盛り上がらない！
というこだわりもあったり。
＠スケイル＠照れ
ほ、ほぅ……ということは近々私と
${主人公:名前}さまの濃厚な絡み(意味深)を
描いた新作が……？
＠スケイル蛇
ま、出ませんけどね。
＠スケイル＠ガーン
――――――――！！！
＠アウル人＠ガーン
お、落ち着いて下さいスケイルさん！
落ち着いテ！
!ウェイト , 40
＠モノリス
モノリス。本編でｈ
＠モノリス＠笑顔
モノリスさま、ですわ……？
三流作者が……(首コキャの構え)
＠スケイル蛇＠ガーン
(ヒイッ！)
＠モノリス＠笑顔
モノリス「さま」学院物語ではまさかの
ゲスト枠として登場した、
「モノリスフィア」の主人公。

アウルの能力によって再びシルフェイド島を
訪れることになりました。完全に
とばっちりですが、本人はあまり深くは
考えず、面白全部で協力することに。
＠モノリス＠怒り
PTではアルバートと同じく物理担当。
重力弾も使えますが体当たりといった
物理攻撃のほうが性に合うとか。
＠モノリス＠笑顔
そして屈指のボケ担当。
モノリスにはネタ詰め込みました。
メタな発言、パロネタ等々。

地歴部のムードメーカー！
モノリスさまがいるだけで場が過剰な
レベルで明るくなります。
＠モノリス＠ガーン
本編ではちょっと飲み込みが悪い残念な子
としての側面も見えますが、
決して頭が悪いわけではないです。

ただ、物語の進行上アルバートと同じく、
驚き要員が必要でして……
あまり外の世界には詳しくなさそうな
モノリス様が当てはめられたんですよー
＠モノリス＠特１
そして何気にメンタル最強です。
確固とした自分を持っており、
そのお陰で人形師の幻影からもすぐに
脱出することが出来ました。
＠モノリス＠困る
ですがそんな彼女もこの世界では
元の能力を万全に発揮することはできず、
戦闘面で足手まといになっているのでは、
と悔しい思いをしていたりも……
＠主人公
アウルほどではないとはいえ、モノリスの
能力が元々がチート染みてるからな。
それが使えないのは中々のストレスだろうな。
＠モノリス
なんだかんだで全キャラ中、
一番動かしやすかったキャラクター
だったように思います。
＠モノリス＠笑顔
ギャグに驚きに時たまにツッコミに
ストレートな感情表現に……
これほど全ての場面で重宝できたのも全ては
モノリス様の裏表のない性格のお陰！
＠リクレール＠困る
必死におべっかすごいですね。
＠スケイル蛇
それほどでもない。(首コキャ怖ひ……)
＠モノリス＠笑顔
素晴らしい賞賛だと関心はしますけど、
どこもおかしくはないですわね。
＠スケイル蛇
さて、それではいよいよメインメンバーの
トリを飾るのは……！

地歴部本編では全く出番がなく、
地歴部員でもないのに途中から突然
レギュラーメンバーに抜擢された……
＠リクレール
陸・レールさんです！！
＠リクレール＠ガーン
ちょっ！？なんで私だけイロモノみたいな
扱いなんですか！？
＠アルバート
実際イロモノなんじゃないのか？
お前地歴部はおろか、他の学部でも
ほぼ出番がないじゃないか。
＠黒サラ
実質ゲストみたいなものだったからな……
お前がいなければ危ない場面もあったから、
存在を軽視するわけではない、が。
＠スケイル＠困る
まぁ確かにアレですよねー。
場違い感はあるといいますか。
＠リクレール＠困る
ひ、酷いです……
＠アウル人＠笑顔
ま、まぁリクレールさんのお陰で
${主人公:名前}さんと再会できた訳ですし……
地歴部ではありませんが、リクレールさんが
いてくれてよかったと思いますよ？
＠主人公＠笑顔
そうだな。なんだかんだでお前という存在が
いなければ、生命の結晶を携えて俺が
復活することもなかったわけだしな。
＠リクレール＠困る
お、、お二人とも……！
ありがとうございましゅうぅ……。
＠スケイル蛇
さてはて、それでは改めて説明をば。
!ウェイト , 40
＠リクレール
リクレール。本編では能力値や
戦闘中の行動回数を増やしてくれたり
する程度のチョイ役としての出番しか
なかった不遇な女神ーズの一人。
＠リクレール＠笑顔
そんな本編での鬱憤を晴らすが如く、
Memoryでは中心人物として
活躍してもらいました。
＠リクレール＠驚く
元々は主人公を蘇らせる程度の出番しか
なかったのですが、仲間内に神様や
世界の事情通がいなかったこともあり、
途中から強制雇用されました。
＠リクレール＠困る
ですがこのリクさん、キャラ付けに少し
苦労しました。というのもこの方、
本編でのイベントが少ない少ない……

なので、Memoryのリクさんの性格は
シルエットノートのリクさんに近いものと
なっております。

凄いことをやってはいるんですが、
いかんせん言動や行動が少々残念……
残念系女神様の走りです。
＠リクレール＠ガーン
弄られ役としてとても重宝しました。
執筆中はリクさんが出るたびに笑う
レベルにまで一時期いきましたね。
＠リクレール＠怒り
ただ、知識神としての活躍は他の追随を
許しません。その豊富な知識で地歴部の
壊滅を何度も防いだ裏のエース。
＠リクレール＠笑顔
直接的な戦闘力はかなり低いですが、
補助的なフォースは実はひととおり
使えたりします。
＠リクレール＠困る
ただ、いかんせん出力(威力)が心許なく、
アウルやスケイルが使ったほうが
効率がいいので、本編で披露する機会は
ありませんでした。

イメージ的には序盤は器用貧乏で
使えるけど、後半になると各方面に特化した
仲間が増え、PTメンバーから外れてしまう。
そんな感じです。
＠リクレール＠ガーン
えらい具体的にディスられました！？
＠リクレール
後半の短い期間のみの参戦でしたが、
要所では活躍するリクさん。
そんなギャップを愉しんで頂けたのならば
嬉しいですねぇ。
!ウェイト , 60
＠アルバート
うむ……こうして改めて見返してみると、
俺達は随分と個性的な人間だったのだなと
思えてくるな……。
＠バルト＠困る
何を今更。他の学部の先生からも、
「教授の所は特に個性的な人員がいますな」
と言われておるんじゃぞ？
＠シーナ＠困る
あはは……それ私達も入ってるのかなー？
＠ウリユ＠困る
う、うーん。どうだろ？
聞きたいような聞きたくないような……。
＠モノリス
あら、皆さんお揃いで。
どうかしたんですの？
＠セタ
なに。そろそろ私達の説明に入りそうな
感じを受けたからな。
空気を読んでこちらから出向いてみた。
＠黒サラ
ふむ。確かに次はお前達の番ではあるが、
随分とタイミングのいい登場だな。
＠セタ
そこは特殊スキルということで頼む。
＠スケイル＠困る
前から気になっていたのですが、
特殊スキルってなんなんでしょう？
＠スケイル蛇
そりゃあ特殊スキルというんですから
特殊な技能のことですよ。
別に、その場のノリで作った訳じゃ
ナイデスヨ？
＠リクレール＠困る
(あ、これは何も考えてませんね……)
＠主人公
よっしゃ、じゃあそろそろ再開しよーぜ？
＠スケイル蛇
さてはて、では残った
地歴部メンバーの説明に移りましょうか。
!ウェイト , 60
＠バルト
バルト。地歴部をまとめ、本編では
遺跡調査から戦闘までこなしていた
高性能じいちゃん。

ゲーム本編で殆どの古代遺跡を発見した為、
Memory開始前までは、それらの遺跡に対する
更なる調査や論文等を学会に提出したり
していました。
＠バルト＠笑顔
その為アルバートと同じく、アウルが
戻ってきてかなり喜んだ一人でもあります。
退屈とはげに恐ろしきものです。
＠バルト＠困る
ただ、寄る年波には勝てず物語後半の直前に
無念のリタイア。

本編でもバルトは戦闘能力が高いわけでは
ありませんでしたし、これから先の戦いで
バルトがアキレス腱になることは
避けたかったのです。
＠バルト
いまいち活躍はできませんでしたが、
部員全員をとりまとめる貫禄に
満ち溢れたいいおじいさんキャラかと。
＠アルバート＠笑顔
うむ。教授だからこそ、
俺達は安心して活動ができるな。
＠バルト＠笑顔
ありがとうよ。
＠バルト＠困る
じゃが、やはりもう少し活躍は
してみたかったのぅ。
!ウェイト , 50
＠セタ
セタ。本編地歴部キャラの中では
かなり遅めに登場した子。
それ故にMemoryでの出番は少なめ。
＠セタ＠困る
こちらはバルトと違い、行こうと思えば
本格的な戦闘にも参加できそうでは
あります。

が、元々放棄地区の子供達の世話を
していた彼女。本編より一年経って、
卒業を控えた時期になっているMemory世界。

流石に進路について何も触れないのは
アレかなーと思い、セタには護るべき
存在たちの為に活動するポジションに
立ってもらいました。
＠セタ＠驚く
ただそれだけではあまりに不遇！
ということで、ジュドとの親子イベントを
追加してみました。
＠セタ
裏方イメージが強いセタですが、
少し影が薄かったかなーと反省した
キャラでもあります。
常識人はネタが作りにくいですね。
＠黒サラ
確かにお前はキャラのブレが少なかったな。
＠セタ＠困る
むぅ、ネタキャラにされなかったことを
喜ぶべきか、出番が少なかったことを
嘆くべきか……
!ウェイト , 50
＠シーナ
シーナ。本編ではずっと入院中だった病弱な
深窓の令嬢。Memoryは住居を病院にした上で、
無の世界で例のイベントを見た後の世界の為、
今回はわりかし健康です。
＠シーナ＠困る
本編後ではデッドオア・アライブ。
つまり生存ENDか死亡ENDに分岐する
唯一のキャラでもあります。

病院を居住地に選択し地歴部に入り、
絆を結んで……とややこしい手順を
踏まないと生存しないことで有名かと。
＠シーナ＠笑顔
今回は念願のスクールライフを満喫してます。
元々頭はよかったので、勉強には苦労せず、
飛び級の話も出たりしてました。
＠シーナ＠特１
ですが、主人公が通った学園を満喫したい、
という本人の意向もあり、一年生から
通ってます。つまりウリユと同学年です。

元々チョイ役として出すつもりだったので、
出番は控えめ。地歴部に入ったのも
主人公の影を追いかけてのことです。
＠シーナ＠ガーン
ただ元々病院暮らしだったので、
体力には難があり、危うくゲロインに
なりかけたりも。
＠シーナ＠困る
(寸前で踏みとどまれてよかった……)
＠スケイル蛇
でもあそこでナイアガラリバースしてたら
多分ネタキャラとして出番増えてましたよ☆
＠シーナ＠ガーン
いらないよ！？
＠主人公＠特１
いや、だが待って欲しい。
今までの俺達のパーティーには
ヨゴレキャラ(直接的な意味で)が
いなかった。つまり？(ｗｋｗｋ)
＠シーナ＠ガーン
つまりも何もないから！！
変な期待を込めた顔でこっちを見るの
止めてくれないかなぁ！？
!ウェイト , 50
＠ウリユ
ウリユ。居住地が病院だったので、
主人公やアウルとは今回が初対面。
なのでシーナと同じく、世界の
再創世のことは知らなかったり。
＠ウリユ＠笑顔
ウリユは原作の設定を元にシーナと同じく、
地歴部の後輩として登場してもらいました。

というのも、シーナ一人だけだとちょっと
影が薄いかと思い、相方的なイメージで
基本セット運用を考えてました。
＠ウリユ＠困る
盲目キャラということで、描写には
かなり気を使いました。
周りの気配には敏感、ということで
何とか乗り切りましたが。

そしてシーナ、ウリユに共通して
苦労したのは、高等部の制服です。
ウリユは本編では中等部、シーナは
そもそも学園に通ってませんでしたから。
＠シーナ＠驚く
あれ、でも確かユーザーデータの中に
私達が制服になれるのがあったような？
＠スケイル蛇＠困る
確かにそれを使用してもよかったんですが、
そうすると読者の皆さんに制服のデータを
DLして貰わないといけないじゃないですか。

私のこだわりとして、SSはDLしたら
そのまますぐに読んでもらえるように
したいんですよネ。

なので、下準備を図らずとも
強要してしまうようなことは
できれば避けたかったんです。
＠バルト
ほほぅ。意外とマトモな理由じゃのぅ。
＠アウル人＠驚く
でも確かにウリユちゃんやシーナさんと
出会った所は、地歴部室や学院外のことが
多かったですねぇ。
＠リクレール
一応考えてたんですねぇ。
ちょっと、いえかなり意外です。
＠スケイル蛇
ごまかしは得意分野！
＠主人公＠困る
自慢になってないぞ……
＠ウリユ＠困る
そんな訳で、念願の高等部生活に
突入したのに学院内での出番が少ない
二人なのでした。

もしこの作品が本編と同じく学園物
だったら……と想像すると。
いやぁ学園物にしなくてよかった。
＠ウリユ
ウリユは初めてシル学で選んだ同居人。
個人的にも思い入れのある子なので、
もし次があるとすればもうちょっと
優遇してあげたいなと思います。
＠リクレール＠困る
ちなみにこの作者の優遇とは、
私のような扱いのことを言います。
＠ウリユ＠困る
え、えぇ〜……。
それならいらないかなぁ……。
!ウェイト , 80
＠アウル人
ふぅ、これほど多くの人達と、
私達は交流してきたんですね。
＠主人公＠笑顔
だな。一人一人との出会いに価値があり、
その出会いが繋がったお陰で、
今の俺達がいる。本当に仲間とは……
!BGM
!ウェイト , 30
＠なし
ふ、ふふふ……そうだね。
仲間とは本当にいいものだ。
＠アルバート＠驚く
む！？何処からか声が！？
!BGM , 女神との戦い
＠なし
だがそもそも仲間としての印象が薄い場合、
徐々に視界外へフェードアウトしていき、
そして忘れられる……
そんな悲しみを背負うリスクもある。
＠黒サラ＠驚く
む？この声は何処かで聞いたような……？
＠なし
だが俺は負けなかった。
例え名前をほぼ伏せられても……
実質出番が最終話しかなくてもね！
＠モノリス＠驚く
……あら？最終話しか出番がなかった？
ひょっとして……？
!パラメータ変化 , アーサ , 表示名 , ○ー○ , 
＠なし
例え天地人が俺を呼ばなくても……
地歴部メンバーの中で唯一異常に
不遇な扱いを受けたとしても！
俺は挫けなかった！

さぁ、今こそ人よ！世界よ！神よ！
ネオ・ジーンよ！
今こそこの俺の存在を認可するがいい！
そう、俺の名は………！
＠アーサ
○ー○だ！！！
!BGM , コミカル1
＠アーサ＠ガーン
ってあれぇっ！？
なんで名前が表示されてないの！？
＠セタ＠困る
いや、一応表示はされてるぞ？
「−」しか見えんが。
＠アルバート
おぉ、そういえば誰か忘れていたと思ったが
お前か、○ー○。
＠アウル人＠笑顔
○ー○さんでしたか。
中々仰々しい登場でしたね。
あまり意味はありませんでしたが。
＠アーサ＠ガーン
グハッ！？
＠黒サラ＠困る
おーいアウル。死体蹴りをするな。
流石に○ー○が哀れだ。
＠アーサ＠ガーン
死んでないし！？
＠リクレール＠驚く
あの……こちらの方はどなたです？
初めてお見かけしましたが。
＠モノリス
そういえば、リクレールさんは
初見でしたっけ？この人はですね、
一応わたくし達と同じ地歴部員の、
○ー○さんですわ。
＠リクレール＠笑顔
そうなのですか。初めまして○ー○さん。
女神をやっております、
リクレールと申します。
＠アーサ＠笑顔
ああこれはどうもご丁寧に……
＠アーサ＠ガーン
じゃないよ！なんで俺の名前に伏字が
入ってるのさ！！？
＠スケイル蛇
ウワーイッタイダレノシワザナンダー？
マッタクケントウガツカナイナー。
＠アーサ＠ガーン
ってあんたしかいないだろう！？
＠スケイル蛇
てへぺろ☆
＠アーサ＠ガーン
うわっイラつく！！
＠スケイル＠困る
まぁまぁ、落ち着いてください○ー○さん。
……そろそろ名前を戻してあげては？
＠スケイル蛇
いやぁ一部の視聴者さんはこれを
望んでるかなぁと思いまして。
いわゆる、ファンサービスですね。
＠リクレール＠困る
酷いファンサービスもあったものです……
＠スケイル蛇
私のファンサービスはこれから！
……と言いたい所ですが、流石にそろそろ
直してあげますね。
!パラメータ変化 , アーサ , 表示名 , アーサ , 
!パラメータ変化 , シン , 表示名 , 人形師 , 
!ウェイト , 70
!BGM , タイトル
＠アーサ＠困る
ふぅ、やっと落ち着いて話せる……。
＠シーナ＠困る
同情するよ……。
＠アーサ
ま、何にせよ俺の説明も
勿論してくれるんだよね？
＠スケイル
ええ。ついでにこの場に来れない
ラスボスさんの説明もしちゃいましょうか。
＠アーサ＠ガーン
ラスボス！？
俺ラスボスと一緒に説明されるの！？
＠主人公＠笑顔
よかったなアーサ。
ラスボスと一緒に説明されるとか
オイシイじゃないか。
＠アーサ＠ガーン
逆にラスボスの前座みたいになって、
超影が薄くなりそうでやだなぁ……。
＠黒サラ
まぁこれでラストだ。
宴もたけなわ。そろそろお開きも近く
なってきたしな。
＠スケイル蛇
それでは、最後にアーサと人形師の
説明に入りますね。
!ウェイト , 70
＠アーサ
アーサ。恐らくこの作品で最も扱いが
酷い地歴部キャラ。
＠アーサ＠ガーン
何故こうまでアーサの影が薄いのか？
それには一応理由があったりします。

この物語を書く際に、地歴部編を
やりなおしたんですが、その周が
終わった後、色々やらかしたことに
気づいたんです。
＠ウリユ＠困る
やらかす？
＠スケイル蛇
その周回、アーサの扱いがマジで
酷かったんですよ。

具体的に言いますと、好感度が０．
各ダンジョンにも一度も同行させず、
無の世界でアーサと「だけ」合流せずに
そのままEDに突入しちゃいました☆
＠アーサ＠ガーン
おいいイイィィィィ！！？？
なにそのピンポイント過ぎるハブ！？
悪意しか感じないんだけど！？
＠スケイル蛇＠困る
いやぁアウルとスケイルとモノリスと
黒サラとアルバートとシーナのイベントを
中心に発生させたから、どーしても
他のメンツが影薄に。

特にアーサは、一週目であらかたイベントを
見終わってたので放置プレイ
してしまいがち。
\f[10]アーサのクリアアイテムもショボイですし。
＠アーサ＠ガーン
今ちらっと最後に本音が！？
で、でも無の世界で俺とだけ
合流しなかったって一体全体なんで！？
＠スケイル蛇
その周ではイベントをあらかた見る為に、
ギリギリまで待ってから世界創造に移る、
というプレイスタイルだったんですよ。

目的は達成できたのですが本当に日数が
ギリギリで……アーサや地歴部員以外を
無の世界で仲間にしていたら、
世界創造に間に合わなかったんですよ。
＠アーサ
な、なんだ……俺だけが
放置されたんじゃないのか……。
＠スケイル蛇
アーサ以外の地歴部員は全員拾ったけどね★
＠アーサ＠ガーン
うわああああああああ！！！
やっぱり悪意しかないじゃないか！！
＠スケイル蛇
いやぁ神がかり的な日数調整でした。
まさか世界創造のルーレットが全て
大成功で、残り日数が1日だったとは。
＠リクレール＠困る
なんですかその大成功以外を出すと
ゲームオーバーなオワタ式は。
＠アーサ＠ガーン
まぁそんな訳で、この偶然があまりにも
インパクトが強すぎて、私の中で
アーサ＝空気という方程式が
完成してしまった訳なのです。

アーサのことは嫌いではないのですが、
いかんせん幻想譚時代から私の中での
印象が薄いんですよねぇ。

その名残がこの作品にもダイレクトに
出てしまったというわけです。
アーサファンの皆さんお許し下さい！
\f[14]でも後悔も反省もしていない。

後悔と反省はしろぉー！！
＠モノリス＠笑顔
いやぁ凄いですわねアーサさん。
出番が一番少なかったのに、
説明文はメインメンバー並に
長かったですわよ？
＠アーサ＠困る
凄い複雑な気分だよ……。
!ウェイト , 70
＠スケイル
さて、最後はやはり……
＠主人公
人形師、だな？
＠黒サラ
思う所は未だに色々とあるが……
奴には謎も多かったからな。
＠アルバート
では、〆の説明を頼むぞ。
!ウェイト , 70
＠シン
人形師。主要人物の中ではMemoryで
唯一の名前ありオリジナルキャラクター。
＠シン＠笑顔
コンセプトは「うさんくさい存在」
人を食ったような態度と、ボケ魂を持つ。
話してると疲れるタイプですね。

既存キャラのグラを使ったのは、
顔を隠したシンのローブ姿がとても
怪しかったからです。

それに、シンがMemoryに登場しないですしね。
勿論、前述のDLしてすぐに読めるように、
という目的もありましたが。
＠シン
この作品では世界の神として登場します。
当事の彼は、何に対しても興味が持てない
無気力状態だったので、地歴部による
世界創造についてもノータッチでした。

たがしかし。その異変の後、
彼は世界の歪みを感知します。

久しぶりに暇つぶしでもしようかと思い、
歪みの原因を探る内に、アウルの存在を
突き止め、同時にアウルに宿る能力に
ついても当たりをつけます。
＠シン＠笑顔
そこからの彼は精力的に動きます。
能力の裏づけを取る為に魔王の影を
出没させたりなど……

それもひとえに自分という存在を
消滅させてくれるかもしれない
万能の能力の為に。

ある意味終始「死」という終着点を
目指していた人形師が最もキャラに
ブレがなかったかも。
和解した後も結局は最後に死ぬ気でしたし。
＠シン＠怒り
自身の世界、その後に行った世界でも
「生命」の汚さを見続けたことで、
異常に刹那的な破滅志願者になっています。
＠シン
彼に関しては没になった設定が結構
存在します。
人形師の前の神だったアルナとのアレコレ、
本名などなど……

ですがオリジナルキャラのバックボーンとか
長々とやってても視聴者さん達には
退屈なだけですし、最低限必要な情報のみを
公開することにしました。
＠シン＠笑顔
神である実力は相当なもので、
不死性と合わせほぼ無敵な状態。
アウルの能力がなければ
まともな戦闘にすらならないレベルです。
＠シン＠困る
実は、神の意識集合体に操られなければ、
主人公の最後の攻撃にも対応できてました。
その点では神の意識集合体の行動は
逆効果だったということですねー。
＠シン＠笑顔
こやつもラスボスながら、
書いていて楽しいキャラでした。

一件明るくふざけていても、胸の内に
あるのは常に死ぬこと。そのギャップが
個人的に書いていてたまらなかったので。

そして何より台詞を一から作れるというのは
嬉しい！原作キャラと違って元々の
イメージというものがないので、
自由に喋られさせましたし。

結局最後には、望み通り死というゴールに
辿り着けた人形師。

やってきた行為は勿論褒められるものでは
ありませんが、最後はアウルによって、
やってきたことは無駄ではないと思えました。

今まで他人に評価されることなく、
密かに裏方仕事に徹してきた彼にとっては、
最大級の賛辞。「報われた」瞬間でした。

最後はやはりハッピーエンド。
悠久の時を生きてきた神様は、満足して
この世を去ることが出来たのでした……。
＠シン
恐らく好き嫌いが分かれるであろうキャラ。
自分勝手な面にイライラする人もいれば、
永遠の時間を過ごしてきた存在に憐れみを
覚える人もいるでしょうし。

悲しい運命に翻弄された人形師。
きっと今頃はアルナと長年の思い出や、
生前話せなかったことを話している
ことでしょう……。
!ウェイト , 70
＠モノリス
ふぅ、これで本当に全員の紹介が
終わりましたのね？
＠主人公
だな。この作品でメインに近い活躍を
したキャラを説明しただけでも、
中々にボリュームがあるもんだ。
＠モノリス＠笑顔
アーサさんに関してはメイン(笑)キャラ
と言った方が正しいですけどね。
＠アーサ＠ガーン
そうだけどさぁ！
もっと言葉を選ぼうよ！
＠アウル人＠困る
あはは……アーサさんはこの作品において
カルト的な人気がありますから
大丈夫ですよ、多分。
＠黒サラ
さーて、まだ宴が終わるまで若干の時間が
あるが、まだネタはあるのか？
＠スケイル蛇
ええ。今までこの作品に感想を下さった
方々に、個別でお礼を言おうかと。
＠スケイル＠笑顔
あら、いいですね。ここまでこれたのも、
今まで応援して下さった
読者の皆さんのお陰ですしね！
＠アルバート＠笑顔
たまにはまともなことも言うのだな、お前も。
＠スケイル蛇
それでは始めさせてもらいます。
話数順を基準にしてますが、
時々順不同でいきますねー。
!ウェイト , 70
!BGM , 女神との戦い
＠スケイル蛇
ではトップバッターはTRさん！
一話に唯一感想くれた方。
忘れた頃に見返して頂いててびくーり。

期待には応えられましたでしょうか？
応えられていたら嬉しいなぁ。

Kitiさん。アウルの眼鏡の付け方を教えて
下さった偉大なるお方。
眼鏡スキーなんですかね！？(

二話にして眼鏡を選択する楽しみを
増やしてくれて本当に感謝！

youさん。ほのぼのといったな？
あれは嘘だ。
＠スケイル蛇＠困る
いやすみません。
途中で似非シリアスになっちゃいました。
でも雰囲気は続投した……筈！
＠スケイル蛇
そしてスケイル派閥。
スケイルのファンはやはり多いと
思った瞬間でもありました。
＠スケイル＠笑顔
なにしろファンが多いものでしてね。
でも、ありがとうございますね？
＠スケイル蛇
ぱせりさん。この人も眼鏡のONOFFで
喜んでいたので恐らく眼鏡スキー(偏見)

地歴部のメンバーが起こし、起こされる
大騒動。楽しんで頂けたのならば幸いです！

赤豹さん。ほのぼといったな？(以下略)

すんなり読めたのならば嬉しいですねー。
目標である読み安さがクリアされた！

Sensさん。スケイルとアウルの絡みを
希望していたのは私だけではなかった！と
今後の展望に期待を持たせてくださりました。

落稲荷さん。勢い余って感想を二回
送っちゃううっかりさ具合がラブリー！(
シンプルながら有難い感想でした。

台所の黒いアレさん。ヒャッハー！
Gは撃滅だァー!……いやすみません
そちらのノリがよく乗せられました。

でもその名前でワクテカと書いてあると
どうしても光沢のほうに意識が(ｒｙ

モノリス様をナチュラルに様付けする
その姿に感銘を覚えます！
＠モノリス＠笑顔
ほぅ、この方はわたくしのことを
よくわかっているようですわね。
何か奢ってあげたくなりますわ。
＠スケイル蛇
そしてリクさんをあえて陸・レールと
呼んでくれた猛者でもあります。

更に様々なネタにも対応している
ハイスペックな人。
やばいこの人できる……！
と毎度驚愕しておりました。
＠リクレール＠困る
何がなんですか？もう……
＠スケイル蛇
通りすがりさん。絶対ツッコミ入れられると
思ってたウリユにそのものズバリツッコミを
入れてくださった方。紛らわしくて
申し訳ありませぬ。

nanaさん。貧弱日本人の私に正しい
日本語を教えてくださった方。
やめて！私の日本語力の低さがバレちゃう！

後半も文章に引き込まれた状態に
なれたのなら嬉しいですね！

NAさん。シリアスの中のギャグが好きな人は
多いはず！と今後の展望に希望を(以下略
NAさんの大好きなパターンを
維持できましたでしょうか？

アルバートの地歴部による立ち位置は
やはり気になりますよねｗ
○ーサネタを愛する人の一人は格が違った。
＠アーサ＠ガーン
うおーい！？
＠スケイル蛇
黒龍閃さん。なんだかんだでシルノからの
付き合いでしたねー。シルチャ懐かしい。
面白い内容と言って頂けるのは本当に
励みになります！

あとTobe以下略の恥ずかしい間違えを
指摘してくださりありがとうございますー

iinoさん。引きにはこだわったので、
続きが気になるように毎回苦労してましたｗ

引っ張った分、楽しんで頂けたのなら
作者冥利につきますね……。

タクトさん。ドン＝カストロをちゃん付けで
呼ぶ猛者の一人。誤字訂正あざっす！
＠ドン＝カストロ＠困る
親しみを持ってもらってる、って
好意的に解釈すればいいのかねぇ……。
＠スケイル蛇
ナナシさん。
シンプルながらもその言葉が胸を穿った人。
＠スケイル蛇＠困る
本当に最後までお待たせして申し訳
ありませんでしたああああああああ！！！
＠スケイル蛇
女神フラれーずさん。名前が卑怯すぎる人。
夜はちゃんと寝てくださいね！
でも寝られないくらいっていう評価は
とても嬉しかったです！

PQ+さん。ユザデの方も凄い人。
その溢れる専門知識が欲しいです！
名前変更の仕方の方法の知識が増えました。
感謝感謝。

あと魅せるって漢字はアレです。
かっこつけです。てへり。

モナ(コ)ママさん。お待たせしてしまった人。
長い間待っている人がいると考えると
連載とは難しいものと思います。

シリアス＆ギャグは狙ってますね。
続きを最後まで引っ張ってごめんなさい。

みーやさん。この作品における微妙な
王道展開を感じ取ってくださった人。
＠スケイル蛇＠照れ
私はいわゆる濡れ場描写が苦手なので、
ラブストーリー(笑)状態でしたが、
お気に召してくださったのなら幸いです。
＠スケイル蛇
匿名希望０さん。生存ルートは大事ですよね。
そういう救済策はちゃんと練ってある
ストーリーが好みです。
＠スケイル蛇＠困る
ななしさん。結局分岐ルートは書けずに
申し訳ない……。

ただ、幻想世界を選んだ場合は
問答無用のBADENDですからね。
仕方ない面もあるのです。
＠スケイル蛇
ウィルキンスさん。
戦闘中でもリラックスした会話が
出来るのが猛者だって昔聞いたのです。

というか戦闘中でもギャグを出そうとすると
結局は掛け合い頼りなんですよねー。
もっと修行したいです。

ライズさん。引きを意識した作りに(以下略
でも続きを読んでもらうのに一番重要なのは
続きが気になることじゃないでしょうか？
＠アルバート
まぁ、単純ながら真理だな。
＠スケイル蛇
名無しさん。
エラーは無事解決できたでしょうか。
楽しんで頂けたなら幸いですー。

からあげさん。エターならなくて一番ホッと
したのは私です！もしもまた何か投稿する
ことがあれば、読んで下さると嬉しいですね。
＠スケイル蛇
さてはて。では最後に、この方達に
感謝の念を表させて頂きます。

幾度も感想やアドバイスなどを下さった、
カイルさんとシーランスさんです！
＠アウル人＠笑顔
さしずめ、この作品を支えてくださった
二大巨頭さんですね。
＠スケイル蛇
ではまずはカイルさん。
この方もユザデ作成に秀でたお方。
「特典アイテムまとめ」にはお世話になった
人も多いのではないでしょうか？

個人的には「アウルと水晶と……」も
とてもとてもお勧めです。
アウルスキーな人にぜひ！

作品でも色々考察してくださったこともあり、
そういう考察をして貰うのも
作者冥利に尽きるなーと
嬉しさを噛み締めておりました。

他にも誤字の訂正や、キャラの表示名変更、
シル学のスクショの仕方など、
システム面でもお世話になりました。
＠スケイル蛇＠笑顔
細々とした所ながら、重要なことを教えて
下さったカイルさん。
この場を借りて改めて御礼を！
＠シーナ＠笑顔
先述の通り、この作者さんは
システム周りの知識が壊滅的に
駄目だったからね。とても助かったみたい。
＠ウリユ＠笑顔
特に途中でスクショが取れなかった時の
解決法が特に役立ったって！
カイルさんありがとう！
＠スケイル蛇
シーラカンスさん。この方もユザデ作成者。
特にSS方面に明るく、私の貧弱なSSとは
違い、毎回安定して面白い単発SSを
書いている凄い人。

個人的にお勧めなSSが「片道探求部」
シル学と片道勇者が絶妙なバランスで
超融合した良作です。

アー○ネタダイスキーな一人。
でも私の作品のアーサの扱いから学ぶって
不遇一直線な訳ですがいいんでしょうか？
＠アーサ＠困る
あんまりよくないかなー……。
いやホントに。
＠スケイル蛇
でもそれ以上にアウルスキーの同士！
アウルスキーに悪い人はいないと
思うんですよええ！
＠主人公＠特１
ああ、わかるぞその論理！
＠黒サラ＠困る
お前らこういう時には仲がいいんだな。
＠スケイル蛇
感想面でも各キャラに感情移入して
読んでくれているなーというのが
伝わってきて嬉しいですね〜

特に人形師。はたからみると確実に
ウザキャラなので、別の一面を感じて
頂けたのなら感無量です！

感想を頂くようになってから、
恐らく一番多くの回数感想を頂きました。
＠スケイル蛇＠照れ
かなり間が空いても、すぐに感想を
書き込んでくださり、とても嬉しく、
励みになりました。

復帰してから一気に最終話まで書けたのは、
シーラカンスさんの感想あってのもの！
モチベーション大事デスネー。
＠スケイル蛇＠笑顔
更に更に！自身のサイト「シーラカンスの泡」
でMemory作品のまとめと、感想まで
頂いてしまいました。もうこれ私
シーラカンスさんに足向けて寝れないぜ！
＠アーサ
俺の扱いについては色々と物申したい所も
あるけど……うん。この作品がこうやって
無事終わったのも、シーラカンスさんの
お陰かな？
＠アウル人＠笑顔
本当に感謝しています。
できるのならば何かしてあげたいんですが、
${主人公:名前}さんが泣いちゃうので……
ごめんなさい。
＠主人公＠驚く
（やれやれ、別にその程度のことで
　泣いたりは……）

（……………）
＠主人公＠困る
（やべぇ自信なくなってきた……）
＠スケイル蛇
何はともあれ、これで今まで感想を
頂いてきた、総勢27名全員に感謝の念を
伝えることができました！
＠セタ＠驚く
27名か。いや、掛け値なしに凄いな。
これほどの人達に感想を貰えたというのは。
＠バルト＠笑顔
そうじゃのぅ。アウル君を中心とした
ワシらの活動をこれほど多くの人達に
応援してもらえたとは、感無量じゃ。
＠モノリス＠笑顔
皆さんの心温まる感想は、
何度も読み返させて頂いてますのよ？
＠スケイル蛇＠笑顔
もう感想を貰ったらとりあえず読んで、
読み直して、感想返し書こうとして
どういう内容にしようか迷って……

そして出来た所でもう一度感想を
読み直して、「アレ？もっと書くこと
あったんじゃね？」と思い直して
感想見直しつつ書き直す……

という無限ループに陥る位には
何度も読み返してます！
\f[13]その所為で感想を返すの遅れちゃったり……
＠リクレール
無限ループは駄目でしょう……。
本末転倒はいけませんよ？
＠スケイル蛇
兎にも角にも、今まで感想を下さった
総勢27名の皆さん！
本当にありがとうございました！
!ウェイト , 70
!BGM , エンド1
＠アウル人
さて、これにてこの宴会の
全プログラムを消化できたんですかね？
＠スケイル蛇
ですねぇ。
＠リクレール＠困る
あの……今気づいたんですが、
前編が２０キロバイト程度だったのに、
こちらの後編はこの時点で既に
５０キロバイトあるんですが……
＠アーサ
へ？あ、ホントだ……
＠スケイル＠困る
上下で二倍以上のサイズ差をつけて
どうするんですか……
＠アルバート
もっと配分を考えろ。
といいたい所だが、各キャラの説明で
かなり容量を使ったからな。
ある程度は仕方あるまい。
＠黒サラ＠困る
お前らー。
メタ発言はそのあたりにしておけよー？
＠アウル人＠驚く
あ、そういえば……先程この作品には
隠し要素があると言っていましたけど？
＠モノリス
そういえばそうでしたわね？
そろそろ教えてもいいんではないです？
＠スケイル蛇
まぁ隠し要素、という程大層な物では
ないのですが。

読者の皆さんは、恐らく公式サイトで
このお話をDLして読んでいると思います。

ですが案外、テキストデータを
覗いた事がある人は少ないのでは
ないでしょうか？
＠バルト
テキストデータ……
あぁ、メモ帳のことかの？
＠スケイル蛇
はい。てっとり早く確認したいなら
DL先をデスクトップにすると
わかりやすいですよー。
＠主人公＠笑顔
ふふん、読めたぞ。
そのテキストデータの中に、
何か仕込んだんだろう。
＠スケイル蛇＠笑顔
いえっす大正解！
実は＃のマークを冒頭につけると、
その後に打ち込んだ文字が全部
消えるんですよ！

それを利用して、
毎回冒頭のタイトルの後ろと、
テキストデータの一番最初に
隠しメッセージを仕込んでました。

簡単に言えば、テキストデータを
開いて一番上と一番下に
＃で隠されたメッセージが
あるんですよー。

内容は大したものではないですので、
「こんなのもあったのかー」程度に
見てくださいね！
!パラメータ変化 , シン , 表示名 , 人形師,
!ウェイト , 70
!BGM , Sound\BGM\エンディング歌.ogg
＠シン＠困る
やれやれ、やはり顔を出さずにいたのは
正解だったかな。このお祭りムードの中、
倒した筈のラスボスが現れてもね。
＠シン＠笑顔
ま、これはいわゆるロスタイムみたいなもの。
現にさっきぶつかった女の子もすぐに
僕のことを認識できなくなったみたいだし。

最後にアウル達の反応を見て笑おうかとも
思ったけど、これじゃ認識してもらえるかも
怪しいし。死人は大人しくまた眠りますかね。
＠シン
老兵はただ去るのみ。
今を生きる者が過去の存在に
足を取られる様な事になってはいけない。
＠シン＠笑顔
……なんて、散々足を引っ張った僕が
言っても説得力皆無だけど。

今度こそさよならだ、この世界。
なんだかんだで、楽しかったよ――
＠なし
　　
!ウェイト , 60
＠アルバート
さて、これで全プログラムの終了。
本当にお開き、といったところか。
＠リクレール
あっという間でしたねぇ。
楽しい時間が過ぎるのは早いです……。
＠黒サラ＠困る
うぷっ……この機会に食いだめしておこうと
思ったが……少々食べ過ぎたか。
＠主人公＠困る
お前まだ金欠なのか？
＠黒サラ＠困る
仕方ないだろう？
この数年は世界を旅していて、
今まで定職についてなかったんだから。
＠スケイル＠笑顔
私達もそうですが、そろそろ皆さんも
身の振り方を決める時期なのでは
ありませんか？
＠アーサ
あぁ、そっか。俺達ももう三年生だし、
進路決めないとなぁ。
＠バルト
例え人生においてどれだけ大きいことが
あったとしても、人生という冒険は
続いていくからのぅ。
＠モノリス
わたくしもそろそろ月の世界に
帰りませんとねー。
ちょくちょく遊びには来ようと
思っていますけど。
＠アウル人＠困る
でも、もう少しで宴も終わりますね。
なんだか、寂しいです……
＠主人公＠笑顔
なに、黒サラもこの前言っていただろう。
離れていても、俺達は仲間だ。
これから幾ら時が経とうと、な。
＠黒サラ＠笑顔
ああ。だからこそ、今日この時皆で
過ごした時間、語らったこと、
そういった貴重な時間を、
忘れずに生きていたいものだ。
＠リクレール
長く生きているとどうしても
感動……いえ、感情表現に
疎くなりがちですからね。
＠リクレール＠笑顔
こういった楽しい事の時くらい、
素直に感動を感じたいものです。
＠モノリス＠笑顔
あらあら、リクレールさん。
なんだかおばあちゃんみたいな事を。
＠スケイル
そういえば年齢ネタでよく私や
モノリスさんが弄られますけど、
実際この中で一番高齢なのって
リクレール様なのでは……？
＠リクレール＠笑顔
スケイル。世の中には言っていい事と
悪いことがあります。
貴女ならよくわかりますよね？（にっこり）
＠スケイル＠ガーン
え、えぇ！それはもう！
（普段からは考えられないほどの
　覇気を見せないでくださいよ！）
＠アルバート＠困る
（いや、スケイル。お前も激昂してる時は
　この位恐ろしいからな？）
＠モノリス
それに、こういう皆で集まる機会も
これっきりで終わりではないでしょう？
またここで皆で宴会をしましょう？
＠アウル人＠笑顔
そうですね、モノリスさんの言う通りです。
……では、名残惜しいですが、
そろそろお開きにしましょうか？
＠シーナ＠笑顔
そうだね。普段あんまり接点が
ない人ともお話が出来たし……
＠ウリユ＠笑顔
こういう機会が偶にあると楽しいよね！
＠スケイル蛇
では、最後の言葉をこの作品の
主人公である、アウルに飾って貰って
この宴会を〆としましょうか。
＠アウル人＠驚く
え、えぇっ！？私がですか！？
＠主人公＠笑顔
謙遜するな。このMemoryの主人公はお前だ。
だからこそ、お前によって始まり、
そして終わるのが「お約束」だろ？
＠アウル人＠笑顔
本当に貴方はその言葉がお好きですね……
わかりました。ここはその言葉に
乗せられてあげましょう。
＠黒サラ＠笑顔
全視聴者が感動する言葉を頼むぞ。
＠アルバート＠笑顔
いやいや、ここは全種族が感動する位の
〆の言葉を期待しよう。
＠スケイル蛇
全魂が（以下略
＠アウル人＠ガーン
ハードルをとんでもない速度で
上げていくのやめてくれません！？
＠アウル人
……こほん。それでは。
＠アウル人＠笑顔
こうした宴会の場を設け、こうして
ハッピーエンドを迎えられたのも、
全てはここまで応援してくださった、
画面の前の貴方のお陰です。

この物語は、作中の誰が欠けたとしても
紡がれなかったでしょうし、
応援がなければ、最後まで完走できず、
打ち切りになっていたかもしれません。

ですから、皆さんに惜しみない感謝を。
今までありがとうございました。
そして、これからもよろしくお願いしますね？

これにて、この宴会を閉会とさせて頂きます。
皆さん、本当に今までお疲れ様でした！！
＠主人公＠笑顔
おう！お疲れ！
＠バルト＠笑顔
皆、本当に今まで頑張ったのぅ。
＠シーナ＠笑顔
うん。お疲れ様！
＠ウリユ＠笑顔
お兄さん、お姉さん。お疲れ様！
＠セタ＠笑顔
ふ、だがまだまだ現実は続くのだろう？
＠アーサ＠笑顔
だね。まだまだ終わりじゃない。
＠アルバート＠笑顔
そうだな、まだ始まったばかりだ。
＠黒サラ＠笑顔
宴会が終わったらどうするかな。
この世界に腰を落ち着けるか、
それとも別の世界をまた見に行って見るか。
＠スケイル＠笑顔
焦る必要はありませんよ黒サラさん。
世界は広いんですから。
＠リクレール＠笑顔
ですねぇ。きっと貴女にぴったりな場所が
あることでしょう。

（もう、その場所を見つけているかも
　しれませんが、ね？）
＠スケイル蛇＠笑顔
ここまで読んでくださり、本当に感謝です！
ひょっとしたらまた何かを投稿するときが
あるかもしれないので、
その時はよろしくお願いします！
＠アウル人＠笑顔
またどこかでお会いしましょう！
シーユー♪












#はい、という訳で隠し空間です。どのくらいの人が
#気づいていたのか気になるところでもありますねｗ
#さて、これにてMemoryシリーズの本編は本当に最後となります。
#今の所は外伝を作る気はありませんが、ひょっとしたら
#何かしら作るかも？
#何はともあれ、この二年間付き合ってくださった読者様。
#本当にありがとうございました！
#シルエットノートの頃は途中でエターなってしまったので、
#今回は無事完結できてホッとしてます。
#では名残惜しいですがこの辺で！
#Memoryシリーズには全てこのような隠しメッセージが
#挿入されているので、よければ見つけてみてくださいね。
















