!イベント名 , 寿司屋の小話
!作者 , 真田 信之


!SE , ピーン

!基本情報変更,人物
キャラ名,主人公
顔合成設定 , オン
顔パーツ指定, ベース ,Graphic\FaceParts\ベース\\男性_標準.png
顔パーツ指定, 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
顔パーツ指定, まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
顔パーツ指定, 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_むっ.png
顔パーツ指定, 髪前面 ,Graphic\FaceParts\髪_前面\\1_少な目.png
顔パーツ指定, 髪前面+ ,
顔パーツ指定, 髪背面 ,Graphic\FaceParts\髪_背面\\1_短髪+.png
顔パーツ指定, 手 ,
顔パーツ指定, 追加 ,
表情パーツ指定, 笑顔 , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 笑顔 , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 笑顔 , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_笑顔.png
表情パーツ指定, 笑顔 , 手 ,
表情パーツ指定, 笑顔 , 追加 ,
表情パーツ指定, 困る , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 困る , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 困る , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_無表情2.png
表情パーツ指定, 困る , 手 ,Graphic\FaceParts\追加\\汗2.png
表情パーツ指定, 困る , 追加 ,
表情パーツ指定, ガーン , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_白目.png
表情パーツ指定, ガーン , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, ガーン , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_笑顔.png
表情パーツ指定, ガーン , 手 ,
表情パーツ指定, ガーン , 追加 ,
表情パーツ指定, 怒り , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 怒り , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 怒り , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_無表情.png
表情パーツ指定, 怒り , 手 ,
表情パーツ指定, 怒り , 追加 ,
表情パーツ指定, 照れ , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 照れ , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 照れ , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_むっ.png
表情パーツ指定, 照れ , 手 ,Graphic\FaceParts\追加\\ほほ染め.png
表情パーツ指定, 照れ , 追加 ,
表情パーツ指定, 驚く , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 驚く , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_普通.png
表情パーツ指定, 驚く , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_無表情2.png
表情パーツ指定, 驚く , 手 ,
表情パーツ指定, 驚く , 追加 ,
表情パーツ指定, 特１ , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 特１ , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 特１ , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_笑顔[歯].png
表情パーツ指定, 特１ , 手 ,Graphic\FaceParts\追加\\キラキラ.png
表情パーツ指定, 特１ , 追加 ,Graphic\FaceParts\追加\\ほほ染め.png
顔カラー指定, 髪 ,0
顔カラー指定, 肌 ,1
顔カラー指定, 目 ,2
顔服装指定, 私服 ,Graphic\FaceParts\服装\男_シャツ.png
顔服装指定, 制服 ,Graphic\FaceParts\服装\男_制服.png
顔服装指定, 胴着 ,Graphic\FaceParts\服装\男_胴着.png
戦闘用髪画像[+-.png除く],Graphic\Battle\[髪]短髪B
戦闘用デフォルト服装画像,Graphic\Battle\[服]男_シャツ.png,0,Graphic\Battle\[服]男_ズボン.png,1,Graphic\Battle\[服]男_ブーツ.png,2
戦闘用ベース画像 , Graphic\Battle\[ベース]男_裸.png


＠なし
このssはAランクに優勝した主人公に
その次元でたまたま起きた異変です。
＠なし
原作崩壊、キャラ崩壊、
設定無視、矛盾など、
多くの「うわ、最悪･･････」
要素が含まれています。
＠なし
それらを許容してくれるような
教頭先生は、竜王の舞に
willをつぎ込みながらご覧ください。
!BGM , 穏やか1
!エフェクト , フェードアウト , 
!ウェイト , 60
＠心の声
どういうこった、これは？
＠心の声
･･････間違いねぇ、絶対に足りてねぇ。
＠心の声
おかしい、絶対におかしいぞ･･････
!移動 , エージス寿司 , 
!ウェイト , 60
＠エージス＠困る
･･･････うーん。
＠メアリー
どうしたの、お父さん。
また何か新しいお寿司のネタでも
考えてるの？
＠エージス＠笑顔
ん？、いや、そうじゃねえさ。
!BGM , コミカル1
!SE , ピーン
＠メアリー＠困る
ねえお父さん・・・
まさか変なことを考えてない？
!SE , 当たり2
＠エージス＠ガーン
おいおい、それじゃあいつも
俺が変なことを考えてる
みたいじゃねえか。
＠メアリー
だって、この前なんて。
＠メアリー＠怒り
「魚が無いなら肉を使って
寿司を作ればいいんだっ！」
＠メアリー＠困る
･･･って、
おかしなこと言い出してたじゃない。
＠エージス＠笑顔
ああ、それか。
いや、そん時は丁度魚が切れててな？
!SE , バシュー
＠メアリー＠ガーン
\f[30]また！？
\f[24]この前もそうだったじゃない！！
!ウェイト , 20
＠メアリー＠怒り
ていうか、なんで
お寿司屋なのに魚が無いの！？
＠エージス＠困る
仕方ねぇだろ、材料は使ったら
減っちまうんだから。
＠メアリー＠ガーン
\f[28]仕方なくないよ！
\f[24]お店の信頼に関わるんだから！！
＠エージス＠困る
分かったよ、次から気をつけるさ。
!BGM , 
＠メアリー＠困る
もう･･････それで、どうしたの？
＠エージス＠
ああ、それがな・・・・・・？
!ウェイト , 50
!移動 , エージス寿司 , 
!SE , はずれ1
!BGM , 緊張感1
＠メアリー＠怒り
売上金が足りない！？
＠エージス＠困る
そうなんだよなぁ・・・別に
使ってもねぇのにおかしいだろ？
＠メアリー＠困る
それってもしかして、
盗まれたのかな･･････？
＠エージス＠
そんな勇気がある奴がいたら面白れぇがな、
たぶん盗みじゃねぇ。
＠メアリー＠困る
何でそんなこと言えるの？
＠エージス＠困る
いや･･･考えてみろよ、家の家計を。
＠メアリー＠困る
えっ、貧乏ってこと？
でも最近は良くなってきたじゃない。
＠エージス＠困る
……ああ、おめぇがメイド服に
なってからはな。
!ウェイト , 15
＠エージス＠特１
（誰かさんの影響でな･･････ッ！）
＠メアリー＠照れ
よ、よしてよ、お父さん……。
＠エージス
まあ、何はともあれ金が無くなった。
コレだけは間違いない。
＠メアリー
でも誰も何もしないでなくなる訳はないと
思うけど…･･･
誰か最近でここに来た人は？
＠エージス＠困る
ん？、最近でかぁ･･･？
!ウェイト , 20
＠エージス＠驚く
･･････あぁ、そういやぁ。
＠メアリー＠困る
えっ、いるの？
!エフェクト , フェードイン黒 , 70
!BGM , 
!ウェイト , 80
!エフェクト , フェードアウト , 20
!BGM , 穏やか2
!移動 , エージス寿司 , 
＠ジュド＠困る
･･････それで、私達が
呼ばれたということか。
＠エージス
ああ、そういうこった。
＠シロ＠困る
先生、状況がさっぱり
解んないんですけど・・・。
＠茶太郎＠驚く
まさか、俺たちが疑われてる？
＠ウィンディ＠困る
私達がココに来たのって、
昨日だったよね。
＠ナダ＠困る
ええ、私達がここに来たのは
Aランクに優勝した彼の
お祝いのためでした。
!服装変更 , 主人公 , 私服
＠主人公
←彼
＠フォルテ
でも、その後にも人は来たはず。
＠エージス＠困る
いや、昨日は客は来てねぇ。
残念ながら今の所お前らが
家に来た最後の客だ。
＠ナダ＠困る
つまり、その日以外の人は
いなかったということ…･･･
!SE , ピーン
!ウェイト , 20
＠ナダ＠驚く
\>つまり、その日以外に客は
いなかったということ…･･\<と、いうことは。
＠アルバート
『犯人はこの中にいる』……
と、いうことか。
!BGM , 
!ウェイト , 20
＠なし
\f[28]・　・　・　・　・　・。
!ウェイト , 50
!BGM , コミカル1
＠アルバート＠ガーン
お、俺じゃないぞっ！？
＠茶太郎＠ガーン
俺もこの店から取る勇気なんて無いって☆
＠ジュド＠困る
私もそこまで家計には困っとらんし、
仮に盗むにしてもここでは盗まん。
＠フォルテ
危険度の割には実りが少なそう。
＠メアリー＠怒り
し、失礼なっ！！
そ・・・それなりにあります！
一応・・・・・・
＠エージス＠困る
メアリー…フォローとしては
中途半端だぜ。
＠シロ＠困る
第一、この部員の中でエージス先生を
出し抜いてお金を盗める人っているかい？
＠ナダ
自信はあります。
＠ウィンディ＠ガーン
ナダさん！
そこは今は言うタイミングじゃないです！！
＠ナダ＠困る
ですが、この部員全員の目を掻い潜って
というのはかなり難しいですね。
＠ナダ＠照れ
と、特に、彼の前では･･････。
＠主人公
←彼
＠茶太郎
ゾッコンラブってレベルじゃねぇぞ、
爆発しろ。
!SE , 衝突
＠フォルテ
ぼーん。
!ウェイト , 20
＠シロ＠困る
そう考えれば、ここには規格外の達人が
4人も居たんだね。
＠エージス＠怒り
馬鹿野郎っ！
メアリーも入れて5人だ！！
＠メアリー＠照れ
←現在レベル「２９４３」
＠ナダ＠困る
確かに、もはや私でも彼女には
勝てるかどうかわかりません。
＠メアリー＠照れ
そ、そんな･･････、
これも全部あの人のおかげで･･････。
＠主人公
←あの人
＠茶太郎
ハーレムってレベルじゃねぇぞ、
暴発しろ。
!SE , 雷
＠フォルテ
どーん。
!BGM , 
!ウェイト , 40
!BGM , 緊張感2
＠アルバート
まあ、だが、そうか･･････、
俺たちがいた頃に盗まれたのなら、
当然俺たちの目もあったはずだ。
＠アルバート
それらさえ掻い潜っての犯行だ、
それができるのは余程のプロか、
超能力者だけだろう。
＠アルバート
さらに、エージス先生との戦いにも
勝てる自信がないと、盗むところを
見つかったらそいつが寿司のネタにされる。
＠シロ＠困る
（あれ？何でエージス先生の方が
　一犯罪を犯す結論に？)
!ウェイト , 20
!BGM , コミカル2
＠茶太郎
じゃあ真っ先に疑いが晴れるのは俺じゃん、
俺めっちゃ弱いもん。
＠フォルテ
私もムリ、目立たずになんて
器用なことできないし。
＠ジュド＠困る
私も不可能だ、その時は酒を飲んで
酔っ払っていた。
＠シロ
そういえば、何か飲んでましたよね。
何のお酒ですか？
＠ジュド
うむ、銘酒『\r[煙狼,スモーキングウルフ] 』をな。
＠ウィンディ＠笑顔
あっ、私も名前は知ってます。
凄く美味しいんですよね？
＠ジュド＠笑顔
うむ、さすがの銘酒だ。
普通の酒と同じ素材で作ったとは
思えん程、素材を活かした味だった。
!ウェイト , 20
＠ナダ＠困る
私も先ほど言った通り違います。
食事中にはずっと違うことをしていたので。
＠茶太郎＠特１
「そう、ずっと彼だけを
　見ていましたから☆」
＠主人公
←彼
!BGM , コミカル1
＠ナダ＠ガーン
\f[30]なななななっ！
何のことでしょう！？
＠ウィンディ＠困る
ナダ先輩、解り易いです。
＠ウィンディ＠ガーン
あっ、一応言っておくと私も違います。
さすがに恩師の店からお金を盗むことは
できませんし。
＠フォルテ
…彼はどうだったの？
＠主人公
←彼
!SE , 銃撃
＠ナダ＠怒り
\f[30]彼は潔白です！
私が保証します！！
＠茶太郎＠ガーン
\f[30]「だって･･･
ずっと見てたんですから！」
!SE , 当たり3
＠ナダ＠特２
\f[50]ポッポー！！
＠アルバート＠特１
\f[30]俺も保障しようっ！！
!BGM , 
＠シロ＠ガーン
\f[35]え゛っ･･････。
＠ウィンディ＠ガーン
そ、そういえばアルバート君も
ずっと見てたよね･･････？
!BGM , 壮大1
＠メアリー＠怒り
\f[26]そんな･･･、
ライバルが2人も！？
＠ウィンディ＠怒り
\f[32]しっかりしてメアリーっ！
一人は男の人だよ！？
!BGM , コミカル1
＠アルバート
いや、三日後には女に･･･。
＠ナダ＠驚く
\f[30]･･････は？
＠アルバート＠ガーン
ゲフンゲフン！
いや、なんでもない！！
＠茶太郎＠ガーン
むっちゃ気になるな☆
!BGM , 穏やか2
＠シロ＠困る
それよりも、結局犯人が
分かんなかったけど。
＠エージス＠困る
ああ、まあ、それでもいいんだ。
俺としても学生が犯人とは
思いたくねぇからな。
＠メアリー
父さん自身も、皆を疑ってた
わけじゃないんだけど・・・・・・
＠エージス＠笑顔
まあ、何か目撃証言でもありゃ
と思ってな。
＠ジュド＠困る
そういうことか・・・
驚かせるな、エージス。
＠エージス
まあまあ、お詫びにエージス特製の
お土産セットを格安で売ってやるから。
【カッパ巻き10個入り：200シルバ】
＠シロ＠ガーン
\f[28]えっ、お金を取るんですか！？
＠エージス
\f[30]当たり前だろ。
!BGM , コミカル2
＠茶太郎＠笑顔
まあいいや、ジュド先生、
ご馳走さまでーっす！
＠フォルテ＠笑顔
まーす。
＠ジュド＠ガーン
\f[30]なっ！？
なぜ私が奢ることになってる！？
＠ナダ
皆さん、ここで食べた料金は
自分で出してくださいね。
＠シロ
そうそう、自分で出すんだよ。
＠フォルテ＠困る
ちぇ〜・・・
＠茶太郎＠ガーン
そこをなんとか☆
俺、今、金が、ないし！
!ウェイト , 40
＠メアリー＠照れ
ごめんね、こんなことに呼んじゃって。
今日も忙しかったんじゃない？
＠主人公
・・・・・・
＠メアリー＠照れ
えっ、大丈夫だったの？
よかったぁ・・・！
!SE , ピーン
＠ナダ＠笑顔
お二人とも、今日はエージスさんが
お土産をタダでいただけるそうですよ。
＠メアリー＠ガーン
ええっ！？
お父さん、タダであげちゃうの！？
＠エージス＠困る
ああ・・・押し切られちまった。
!SE , 精算
＠茶太郎＠笑顔
ヤー！
!SE , 精算
＠フォルテ
やー。
＠ウィンディ＠困る
い、いいのかなぁ・・・
＠シロ＠困る
良くないと思うよ、
経済的にも……。
＠ジュド＠笑顔
エージス、今日は銘酒『\r[銀二,シルバーセカンド]』が
飲みたいのだが・・・
＠エージス＠ガーン
\f[35]本っっ当に遠慮ないな、
お前らはっ！！
＠エージス＠怒り
\f[28]ええいクソッ、
こうなりゃヤケだ！
＠エージス＠怒り
\f[27]今回の金はお前らの出世払いだ！
3品までなら奢ってやるっ！！
（ただしカッパ巻きに限る）
＠アルバート＠ガーン
\f[32]今さり気なく食べる物を
限定してきた！？
＠メアリー＠照れ
まっててね、私も着替えてくるから。
そしたらおいしい寿司を作るからね。
＠主人公
・・・・・・
＠ナダ
すみません、隣に失礼します。
小皿と醤油です。
＠アルバート
俺も隣に失礼する。
ガリがいっぱいあったぞ、食え。
＠シロ＠困る
(いや、ガリばかりをどっさりと
出されても・・・)
＠ジュド＠笑顔
はっはっはっ、流石だ。
かなりモテモテだな。
＠主人公＠困る
・・・・・・・
＠ウィンディ＠ガーン
あはは、いつもながら凄い光景だね。
!ウェイト , 15
＠ウィンディ＠困る
（ちょっと羨ましいかなぁ･････。）
!服装変更 , メアリー , メイド服
!ウェイト , 20
＠メアリー＠笑顔
おまたせ、今から作って・・・
!SE , ピーン
＠メアリー＠怒り
(！？、両席がナダさん達に
　取られちゃってる！！)
!ウェイト , 20
＠エージス＠困る
あー、頼むからあまり羽目はずすなよ。
あんまり高いのは無しだからな。
＠シロ
いやぁ、タダで食べれるだけでも十分です。
＠エージス＠困る
だから出世払いだって・・・まあいいか。
＠エージス＠笑顔
たくよぉ、コレじゃあ売り上げが
上がんねぇ訳だぜ。
!SE , ガチャ
!ウェイト , 40
!SE , 当たり3
!SE , 歓声
!SE , 拍手
＠アース＠笑顔
\f[32]遅れて真打登場！！
アース様見参っ！！
＠エージス
\f[32]呼んでねえよ。
!SE , バシュー
＠アース＠ガーン
\f[25]ちょっ、アンタが呼んだんだろが！？
＠エージス＠困る
いやいや、もう用事終わったし。
来るにしてももっと早く来いよ。
＠エージス＠困る
このタイミングで来られたら
お前にも奢らにゃならなくなるだろが。
＠アース＠笑顔
何、おごり！マジか！？
じゃあ俺ウニっ！！
＠エージス＠特１
（ここぞとばかりに
　高けぇの頼みやがって……！）
＠エージス＠特１
（お前ぇら、もしかしてこの寿司屋を
　潰す気なのか……！？）
＠主人公＠困る
・・・・・・。
＠エージス＠驚く
何？
やっぱり金を払わせて欲しい？
＠メアリー＠困る
そんな、大丈夫だよお金なんて。
＠主人公＠笑顔
・・・・・・。
＠エージス＠困る
「丁度お金もあるし、日頃
お世話になってるお礼に」だと……！？
＠メアリー＠笑顔
でも、私達は嬉しいけど、
本当に大丈夫なの……？
＠主人公＠笑顔
・・・・・・。
＠エージス＠困る
そうか、そこまで言うなら
ありがたく受け取るぜ。
＠メアリー＠怒り
（ちょっとお父さん！
　本当に払ってもらう気！？）
＠エージス＠笑顔
（んなわけねぇだろ、数人の食事代を
一人で払える訳ねぇよ。）
＠エージス＠笑顔
（だが、こいつはそれでも
　金を払うって言ったんだ。）
＠エージス＠笑顔
（だから、全額じゃなくてもいいから
　金を払うっていう意思が見てぇんだよ。）
＠メアリー＠困る
（そんな、試すようなこと
しないでよ……。）
＠エージス＠困る
えっと…しめて50000シルバだな。
＠メアリー＠ガーン
\f[30]（高っ！？
　普通払えないよ！！）
＠主人公＠笑顔
・・・・・・。
!SE , ピーン
＠エージス＠ガーン
\f[30]はっ！？
「思ったより少ない」！？
＠メアリー＠ガーン
\f[32]（これで少ない！？）
＠エージス＠ガーン
あっ、あ〜……
じゃあ60000シルバ。
＠主人公＠笑顔
・・・・・・。
!SE , 放出
＠エージス＠ガーン
\f[24]「100000シルバまでなら出す」！？
お前金は投げ捨てるもんじゃねぇぞ！
＠主人公
・・・・・・。
＠エージス＠困る
「100000じゃ少ないのか」だと？
!SE , ジュゴオオ
!SE , 精算
＠エージス＠怒り
\f[30]んな訳ねぇだろ！！
お前何者だよ！？
＠メアリー＠困る
（そんなお金、どこから……？）
＠ナダ
どうしたのですか？
＠エージス
あ、ああ。
こいつが奇天烈な奴だって
再確認してたとこだ。
＠ナダ＠困る
は？
!ウェイト , 30
＠エージス＠笑顔
まあ、なんだ。
金のことなら本当に大丈夫だから
お前は気にすんな。
＠主人公＠笑顔
・・・・・・。
＠エージス＠笑顔
おう、まあ、これからも
エージス寿司をよろしくなっ！
＠なし
あっはっはっは･･････。
!ウェイト , 20
!BGM , 
＠エージス＠困る
しかし、犯人は一体誰だったんだ？
＠エージス
まあいいか、いつかわかるだろ。
!BGM , 穏やか3
＠ジュド＠笑顔
おーい、エージス！
つまみ追加だっ！！
＠エージス＠困る
家は寿司屋だっての、
居酒屋じゃねぇぞ、ジュド。
＠ジュド＠笑顔
堅いことを言うなエージス、
いいじゃないか、なぁ？
＠エージス＠笑顔
はっ、もうベロンベロンじゃねえか、
ほどほどにしとけよ？
!SE , 当たり3
!BGM , 戦闘1
!服装変更 , アルバート , 裸
＠アルバート＠特１
\f[30]一番アルバート、
胸から母乳を出します！！
!SE , 雷
＠シロ＠ガーン
\f[34]本当に出たーッ！？
＠メアリー＠驚く
うわぁ･･･すっごい。
＠フォルテ＠困る
私、出ない。
＠ウィンディ＠ガーン
普通の女の子はまだでないのが
普通だと思うよ･･････？
ボソッ\f[18]　　男の人は出るものなのかな？
＠シロ＠ガーン
ボソッ\f[18]　　いや、男も出ないって！
＠アルバート＠特１
\f[26]俺は必ずアイツに
相応しい人間になる、
\r[これ,母乳]はその第一歩だ！！ 
＠主人公＠困る
←アイツ
!SE , 放出
!BGM , 試合
＠ナダ＠特１
\f[30]か、彼の好みのタイプは
母乳の出る人なのですかっ！？
＠茶太郎＠笑顔
母乳フェチとかマニアックだな。
＠主人公＠困る
･･････。
＠ウィンディ＠困る
え？、違う？
あ、やっぱり。
!BGM , ラーララー
＠メアリー＠照れ
ぼ、母乳･････かぁ。
で、でも、それが好きなら私も･･････！
＠ナダ＠照れ
ぼ、母乳･･････。
今まで女の身体には不満ばかり
でしたが、初めて女の身体でよかったと
思えますっ！！
＠エージス＠怒り
\f[38]お前等色々待てっ！！
\f[26]メアリーとナダは一回外出て
頭を冷やして来い！！
!ウェイト , 20
＠エージス＠特１
それとお前とアースは
ちょっと裏口に来い、いいな。
＠主人公＠困る
←お前
!SE , はずれ1
＠アース＠ガーン
\f[28]俺も！？
なんでだっ！？
＠アルバート＠特１
アース同輩、さっきから
顔がニヤけていたぞ、
何を考えてたんだ、まったく。
＠アース＠ガーン
\f[30]うるせえっ！
\f[26]お前はいいから鼻血拭けよっ！！
＠エージス＠特１
さぁて、こっちだ。
エージス寿司特製の鉄拳寿司を
血反吐を吐くまで食らっていけ！！
＠アース＠ガーン
\f[30]いやだぁ〜！！
ルナ〜、ヴィーナ〜、
助けてくれ〜〜っ！！
＠主人公＠困る
ずるずる
!SE , 空振り
!ウェイト , 10
!SE , バシュー
!ウェイト , 10
!SE , バシュー
!ウェイト , 10
!SE , 空振り
!ウェイト , 10
!SE , バシュー
!ウェイト , 10
!SE , 雷
!ウェイト , 10
!SE , 銃撃
!ウェイト , 10
!SE , 衝突
!ウェイト , 10
!SE , 放出
!ウェイト , 30
!エフェクト , 暗くする , 
!ウェイト , 50
＠なし
こうして、売上金紛失事件は
うやむやになってしまった。
＠なし
そして、その夜･･････。
!ウェイト , 20
!BGM , 
!エフェクト , フェードイン黒 , 70
!エフェクト , 普通にする , 
!ウェイト , 120
!BGM , サスペンス
＠黒サラ敵版
・・・・・・・
＠黒サラ敵版＠困る
（今日も金はレジの中か・・・
　無用心なことだ。）
＠黒サラ敵版＠困る
（しかし、今日も金が少ないな・・・
　警察も動いていないところを見ると、
　通報もして無いようだ。）
＠黒サラ敵版＠困る
（私が時々このレジからお金を
　抜き取っているのに、対策も取らずに･･･。）
＠黒サラ敵版＠驚く
（もしや、盗まれてるのに
気づいてないのか？）
＠黒サラ敵版＠困る
（・・・大丈夫なのか、この店は。）
＠心の声
こうして、まだ盗まれていることを
忘れてしまっているエージスたちは、
最後まで犯人に気がつかなかったのであった。
＠心の声
完
#イベント終了
