#MemoryⅩⅠby魂喰らい。涼しくなってきましたね。秋大好きです！

!パラメータ変化 , シン , 表示名 , 人形師 , 
!BGM , 意識の海
!選択肢初期化
!選択肢追加 , メガネあり , 0 , , 
!選択肢追加 , メガネなし , 1 , , 
!選択肢実行 , 
!条件分岐 , ${選択肢} , 0 , と同じ
!基本情報変更 , 人物
キャラ名,アウル人
表示名,アウル
顔基本画像,Graphic\Face\NPC_アウル人メガネ.png
!条件分岐 , ${選択肢} , 1, と同じ
!基本情報変更 , 人物
キャラ名,アウル人
表示名,アウル
!条件終了

!基本情報変更,人物
キャラ名,主人公
顔合成設定 , オン
顔パーツ指定, ベース ,Graphic\FaceParts\ベース\\男性_標準.png
顔パーツ指定, 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
顔パーツ指定, まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
顔パーツ指定, 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_むっ.png
顔パーツ指定, 髪前面 ,Graphic\FaceParts\髪_前面\\1_少な目.png
顔パーツ指定, 髪前面+ ,
顔パーツ指定, 髪背面 ,Graphic\FaceParts\髪_背面\\1_短髪+.png
顔パーツ指定, 手 ,
顔パーツ指定, 追加 ,
表情パーツ指定, 笑顔 , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 笑顔 , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 笑顔 , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_笑顔.png
表情パーツ指定, 笑顔 , 手 ,
表情パーツ指定, 笑顔 , 追加 ,
表情パーツ指定, 困る , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 困る , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 困る , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_無表情2.png
表情パーツ指定, 困る , 手 ,Graphic\FaceParts\追加\\汗2.png
表情パーツ指定, 困る , 追加 ,
表情パーツ指定, ガーン , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_白目.png
表情パーツ指定, ガーン , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, ガーン , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_笑顔.png
表情パーツ指定, ガーン , 手 ,
表情パーツ指定, ガーン , 追加 ,
表情パーツ指定, 怒り , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 怒り , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 怒り , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_無表情.png
表情パーツ指定, 怒り , 手 ,
表情パーツ指定, 怒り , 追加 ,
表情パーツ指定, 照れ , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 照れ , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 照れ , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_むっ.png
表情パーツ指定, 照れ , 手 ,Graphic\FaceParts\追加\\ほほ染め.png
表情パーツ指定, 照れ , 追加 ,
表情パーツ指定, 驚く , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 驚く , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_普通.png
表情パーツ指定, 驚く , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_無表情2.png
表情パーツ指定, 驚く , 手 ,
表情パーツ指定, 驚く , 追加 ,
表情パーツ指定, 特１ , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 特１ , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 特１ , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_笑顔[歯].png
表情パーツ指定, 特１ , 手 ,Graphic\FaceParts\追加\\キラキラ.png
表情パーツ指定, 特１ , 追加 ,Graphic\FaceParts\追加\\ほほ染め.png
顔カラー指定, 髪 ,0
顔カラー指定, 肌 ,1
顔カラー指定, 目 ,2
顔服装指定, 私服 ,Graphic\FaceParts\服装\男_シャツ.png
顔服装指定, 制服 ,Graphic\FaceParts\服装\男_制服.png
顔服装指定, 胴着 ,Graphic\FaceParts\服装\男_胴着.png
戦闘用髪画像[+-.png除く],Graphic\Battle\[髪]短髪B
戦闘用デフォルト服装画像,Graphic\Battle\[服]男_シャツ.png,0,Graphic\Battle\[服]男_ズボン.png,1,Graphic\Battle\[服]男_ブーツ.png,2
戦闘用ベース画像 , Graphic\Battle\[ベース]男_裸.png
!移動 , 意識の海 , 
!ウェイト , 10
!背景,Graphic\BackGround\星雲＋1.png,4,-2
!ウェイト , 10
!フォグ,Graphic\BackGround\星雲＋2.png,8,-4
!ウェイト , 25
!SE , ピーン
＠心の声
主人公（男）の名前を入力してください。
!ラベル , 名前
!ミニゲーム/文字入力 , カナ ,  , 
!パラメータ変化 , 主人公 , 表示名 , ${ミニゲーム:文字入力} , 
!条件分岐 , ${ミニゲーム:文字入力} ,  , と同じ
!ジャンプ , 名前
!条件終了
!服装変更 , 主人公 , 制服

!文字列操作 , ${セト:主人公呼び方} , = , さん
!文字列操作 , ${アウル人:主人公呼び方} , = , さん
!文字列操作 , ${リクレール:主人公呼び方} , = , さん
!文字列操作 , ${モノリス:主人公呼び方} , = , さん
!文字列操作 , ${スケイル:主人公呼び方} , = , さん
!ウェイト , 90
＠心の声
　　　　　　　　　　　Memory第十一話
!SE , ページめくり
＠心の声
　　　　　　　　　  神の箱庭の中の真実
!SE , ページめくり
!ウェイト , 100
!BGM , 聖域
!移動 , 闘技場 , 
＠狐狩ヨウコ
……最後に確認するけど、
本当に貴方達だけで行くのね？
＠アウル人＠怒り
ええ。人形師が行っていたことが本当なら、
今回は私達以外の戦力を釘付けに
しようとする筈ですから。
＠スケイル
つまり、魔物をまたこのシルフェイド島に
転移させてくるつもりでしょう。
そのためにも島を守る人も必要な訳です。
＠狐狩ヨウコ＠困る
ふぅ、わかったわ……。
確かに市民の安全を守るのが公安の
役割だものね。
＠狐狩ヨウコ
あ、そうそう。
ガゼル達から伝言預かってるわよ。
「必ず無事に帰って来い」って。
＠主人公＠笑顔
そりゃあ無事に戻らないわけには
いかないな……！
＠狐狩ヨウコ
あと武運部の人から、
「この戦いが終わったら寿司屋で祝勝会
　しようぜ」っていう伝言も預かってるわ。
＠モノリス＠笑顔
そこで死亡フラグを入れてくるあたり
天然なのかワザとなのか悩みますわね。
＠狐狩ヨウコ
……それじゃ、気をつけて。
今日で全てを終わらせましょう。
＠アウル人＠怒り
……はい！
!SE , 硬い足音
!ウェイト , 70
＠アルバート
………
＠黒サラ
………
＠なし
　　　　　　　　二人
はぁ～………
＠主人公
そういえばお前らずっと黙ってたが
どうかしたのか？
＠アルバート＠困る
いや、実は狐狩刑事の前で妙なキャラ立てを
してしまってな……。
＠黒サラ＠困る
後々のことも考えるとあまり
喋ってボロを出すのもなんだかな、
という感じでな。
＠主人公＠困る
よくわからんが後のことは考えておけよ……
＠スケイル＠ガーン
天空大陸でバカには見えない服を街中で
買ってそのまま着用した貴方が
それを言いますか！？
＠主人公
若さって怖いな……
＠アルバート
やれやれ、これから敵の中枢に突撃する
人間の会話とは思えんな。
＠モノリス＠笑顔
でもわたくし達らしいじゃありませんの。
この緊張感の無さ。
＠黒サラ＠笑顔
あまり認めたくはないが……そうだな。
＠スケイル
さて、約束の時間まで後五分ですね……。
＠心の声
おっ、全員揃ってるね！
五分前行動とは感心感心♪
＠モノリス＠怒り
この声は……！
＠アウル人＠怒り
人形師！
＠心の声
やぁやぁ、昨夜はよく眠れたかな？
僕は興奮して中々寝られなくてさぁ。
＠主人公＠ガーン
遠足前の小学生か！！
＠心の声
おぉ、いいツッコミ。
これは昨晩お楽しみだったのかな？
＠主人公＠笑顔
あぁ、春にも関わらず熱帯夜だったぜ。
＠アウル人＠照れ
も、もう${主人公:名前}さん！！
＠スケイル＠怒り
(なんとなく……)
＠黒サラ＠怒り
(面白く……)
＠モノリス＠怒り
(ありませんわね……!)
＠心の声
アハハ、最後の逢瀬は情熱的に楽しめた
ようで何よりだね。
＠主人公
最後じゃないさ。お前とケリをつけたら
また楽しむ予定でな。
＠心の声
フフ、それじゃあそういうことに
しておこうか。

さて、それじゃあそろそろ場所を
移そうか？君達もここでやりあうだなんて
考えてないだろ？
＠黒サラ
まぁな。どうせまたあの「神の箱庭」という
所へ転移させる気だろう？
＠心の声
ご明察。それじゃあ行くよ……！
!移動 , 意識の海 , 
!ウェイト , 10
!背景,Graphic\BackGround\星雲＋1.png,4,-2
!ウェイト , 10
!フォグ,Graphic\BackGround\星雲＋2.png,8,-4
!ウェイト , 25
!移動 , 闘技場 , 
!ウェイト , 25
!移動 , 意識の海 , 
!ウェイト , 10
!背景,Graphic\BackGround\星雲＋1.png,4,-2
!ウェイト , 10
!フォグ,Graphic\BackGround\星雲＋2.png,8,-4
!ウェイト , 25
!移動 , 闘技場 , 
!ウェイト , 25
!移動 , 意識の海 , 
!ウェイト , 10
!背景,Graphic\BackGround\星雲＋1.png,4,-2
!ウェイト , 10
!フォグ,Graphic\BackGround\星雲＋2.png,8,-4
!ウェイト , 25
!移動 , 闘技場 , 
!ウェイト , 25
!SE , バシュー
!エフェクト , フェードイン白 , 
!ウェイト , 60
!エフェクト , フェードアウト , 
!移動 , 意識の海 , 
!位置表示 , オフ
!ウェイト , 30
!背景,Graphic\BackGround\星雲＋1.png,4,-2
!ウェイト , 10
!フォグ,Graphic\BackGround\星雲＋2.png,8,-4
!ウェイト , 60
!BGM , 無の世界
＠黒サラ＠怒り
……ここは例の場所、か？
＠心の声
そ、ここは僕の作った特別な空間、
「神の箱庭」さ。

意識の海と似たような背景で
申し訳ないけど寛いでくれて構わないよ？
＠主人公＠怒り
おい！
くつろぎの為のこたつとみかんがないぞ！？
＠スケイル＠ガーン
いやいやいや本気で寛ごうと
しないでくださいよ！？
!服装変更 , シン , ローブ
＠心の声
あ、今出すから少し待ってくれる？
＠アルバート＠ガーン
出せるのか！？
＠モノリス＠怒り
……ところで、いつまで姿を見せない
おつもりですの？
＠心の声
フフ、慌てない慌てない。
今出てきてあげるよ♪
!SE , バシュー
!エフェクト , フェードイン白 , 
!ウェイト , 60
!エフェクト , フェードアウト , 
＠シン
や。初めまして。
＠主人公
お前が……？
＠シン＠笑顔
そ、僕が通称「人形師」さんだよ。
以後お見知りおきを……なんてね。
＠主人公
俺達の前に姿を現したってことは……
今回は本当にやりあうつもり
みたいだな。
＠シン
まーね。でも少し先走り過ぎてないかい？
＠アウル人＠怒り
どういうことです？
＠シン
なんかさ、僕と戦うことが前提に
なってないかい？
＠モノリス＠驚く
…………は？
＠黒サラ＠怒り
な、何を言っている！
私達はお前と戦う為にここまで……
＠シン
やる気満々なのはわかったけど……
まずは僕とトークしようよトーク。
＠アルバート＠怒り
今更俺達と会話しよう、等とでも
言うつもりか？ふざけるなよ……！
＠シン＠困る
うーん、やっぱりそう来るかー……。
もうちょっと前にこの提案をしておくべき
だったかなー。
＠スケイル
……いえ、そのトークとやら、
聞かせて貰いましょうか？
＠黒サラ＠驚く
……スケイル！？
＠アウル人
いえ。確かにまずは話を聞いてみましょう？
＠アルバート＠驚く
アウル！？お前まで……。
＠主人公
いや、ここは奴の話を聞いた方が
いいだろう。特にモノリス、
お前の為にもなるかもしれないぜ？
＠モノリス＠驚く
……あ！
＠モノリス
時の扉……のことですのね？
＠シン＠驚く
ああ、そういえば君達は今は元の世界には
戻れない状態だったんだよねぇ？
＠シン
……うん。後で元の世界に戻る方法を
教えてもいい。
僕の話を聞いてくれるのならね。
＠アルバート＠困る
むぅ、そういう訳なら……
＠黒サラ＠困る
仕方ない、か。
＠シン
さて、それじゃトークをはじめよっか。

まずは何から話すべきかねぇ……。
＠主人公
そうだな、じゃあまずはお前の正体に
ついて話して貰おうか？

お前は一体、何者だ？
＠シン
正体、正体かぁ。

元人間、現神様。これじゃあ不足かい？
＠スケイル＠困る
質問の仕方が悪いですよ${主人公:名前}様。

人形師、貴方はどういった経緯で
人から神へなったんです？
＠シン＠困る
痛い所ついてくるなぁ……。
その事柄は僕にとってそこそこトラウマ
なんだけどな。
＠シン
そういうことで、
今の質問には答えたくない。
＠黒サラ＠怒り
ならば私達が勝ったら教えて貰うと……
＠アウル人＠困る
く、黒サラさん。今は抑えて抑えて……
＠黒サラ＠怒り
……くっ！
＠シン
さて、話を戻そう。
僕の目的をより深く分かってもらう為に……
まずはこの世界の成り立ちから話そうかな？
＠アルバート
この世界の成り立ち……だと？
＠シン
そう。アルバート、君のようなこの世界で
産まれた人間にはわからないだろうけど、
他の世界を知っているスケイルや
${主人公:名前}は違和感とか感じてない？
＠主人公
む……
＠スケイル＠驚く
何故そのことを……！？
＠シン＠笑顔
アハ、やっぱり違和感を覚えてたんだ？
まぁ自分の世界に居た人物と似たような
存在がいたらそう思うのも無理ないね。
＠黒サラ＠怒り
どういうことだ？
まるで意味がわからんぞ！？
＠スケイル＠困る
皆さんには黙っていたんですけど……
実は、私の世界に居た人がこの世界にも
何人か存在するんです。

アルバートさん……実は貴方と名前、
外見がそっくりな勇者様が天空大陸に
いたんです。
＠アルバート＠驚く
なん……だと……！？
＠主人公
ちなみにメアリーやセタ、ウリユと
あと……名前忘れたけど
バンダナ巻いた奴も天空大陸に存在
してたんだ。
＠モノリス＠驚く
つ、つまりこの世界とスケイルさんが
元居た世界は何らかの関係が！？
＠シン
いやいや、そんな生っちょろい「関係」
なんて言葉では表せないよ。

この世界はね。「シルフェイド」の因子で
構成された世界なのさ。
＠黒サラ＠驚く
シルフェイドの因子……？
＠モノリス＠困る
そもそも、因子ってなんです？
＠シン
世界を構成する際に使用されるDNA
みたいなものだよ。

世界が誕生する時に使われる共有情報、
とでもいえば分かり易いかな？
＠アルバート
？？？？？？？
＠モノリス＠困る
？？？
＠シン＠困る
あぁ、うん了解。もっとかみ砕いて
教えてあげるよ。
＠シン
この宇宙には大量の並行世界が
存在するのはもう知ってるよね？

起こった出来事のあるなし。
最初に存在した理……それ次第で
世界は在り方を縦横無尽に変える。

でもね。世界が産まれる度に共通して
行われることがある。
＠アウル人＠困る
共通して行われること……？
＠シン
そう。それはね。「情報の補完」なんだ。
スケイル。君も女神になったならなんとなく
わかるよね？
＠主人公
知っているのか？スケイル。
＠スケイル＠困る
い、いえ……それらしいことは
リクレール様に聞いたことがありますけど
詳細の方は……。
＠シン＠驚く
おや、知らなかったんだ？
まぁ確かに結構世界の根源に関わる
からねぇ。リクレールも慎重になるか。
＠シン＠笑顔
でも僕は軽率だから教えてあげる。
＠シン
そもそも「情報」っていうのは常に
世界に記録されてるものなんだ。

今僕達が人の姿をしているのも、
元はといえば大昔に存在した世界の情報を
読みとって再現しているだけに過ぎない。
＠モノリス＠困る
？？？？？？
＠シン＠困る
あぁ、うん。まだ難しいか。
＠スケイル＠怒り
……私はなんとかわかりました。

つまり、世界が産まれるたびに人や植物が
歩んだ成長、変化の過程を世界は記憶し、
別の世界にも影響を与える、ということ
ですよね？
＠シン
おお、流石知識のトーテム。
理解が早い早い。

それぞれの世界が記憶した情報は
次の世界を構成するために使用される為に
プールされる。
＠黒サラ
ではなにか？世界の情報とは、
世界を構成するために使われる
部品ということか？
＠シン
ま、そういうことだね。

部品としての違いは、幾ら使っても
なくならないことと、どの部品が
使われるかはランダム、ってことかな。

新しい世界は今まで産まれた世界が
記憶した情報をランダムに使用して
構成されていくんだ。
＠アルバート
お前の先程の話を聞く限りでは、
俺達の世界の部品には、「シルフェイド」
という情報が使われている、ということか？
＠シン
まーそういうことだね。
ちなみに「シルフェイド」っていうのは
元は白い煙草を吸ってる狼が作り出したって
いう情報体でね。

「シルフェイド」の情報から作られた世界は
人間だけじゃなく、ネオ・ジーンの様な
種族も当り前に存在している世界が
多かったそうだよ？
＠アウル人＠驚く
それじゃあ……この世界もそうだって
いうんですか！？
＠シン
まぁそうなるね。この世界に人間と
ネオ・ジーンの二種族が存在するのは
「シルフェイド」の情報が影響している。
といっても過言ではないだろう。
＠スケイル＠驚く
で、では天空大陸にアルバート様がいて、
ここにもアルバートさんがいるのは……！
＠シン
そう。「アルバート」という人物情報が
シルフェイドの因子に記録されているからに
他ならない。

僕が知っているだけでも、「アルバート」
という人物は「シルフェイド」の因子を
受け継いだ世界の殆どに存在している。
＠シン＠笑顔
勿論、名前だけじゃなく、顔、性格等も
他の世界でもあまり変化は
ないみたいだけどね？
＠アルバート＠驚く
なんてことだ……
＠アウル人＠困る
アルバートさん……
(流石に驚いたんでしょうね……。)
＠アルバート＠驚く
俺は……ドッペルゲンガ―だったのか……！
＠主人公＠ガーン
ちげーよ！？
＠モノリス＠ガーン
違いますの！？
＠黒サラ＠ガーン
お前ら最近妙に考えが同じじゃないか！？
＠シン＠怒り
くっ、小芝居で僕のやる気を削ごうと
するなんて……流石だね。
＠アウル人＠ガーン
いやいやこの人達は間違いなく
100%素ですよ！？
!ウェイト , 60
＠シン＠困る
まぁ……なんだ。
＠シン＠笑顔
確か交渉や公安委員会編以外での
「魅力」の価値についてだったっけ。
＠スケイル＠困る
人形師、無理にボケなくてもいいですよ……
＠シン＠笑顔
いやぁごめんごめん。
＠シン
まぁそんなわけで……スケイルや
${主人公:名前}の感じている既知感は
そういうことさ。
＠主人公
つまり、天空大陸と同じ世界の情報が
使われてるからそういうことを
感じた、ということだな？
＠シン
ま、ちょー簡単に言うとそういうことさ。

ちなみに並行世界の自分、っていうのも
同じ理屈さ。「アルバート」という情報が
他の世界にも蔓延してるからってこと。
＠アルバート＠ガーン
人をウィルスみたいにいうな！！
＠シン
まぁこの世界は特に「シルフェイド」の
情報を濃く受け継いでるからね……
人物情報……つまり個人の性格等に
ついても同じことがいえるだろう。
＠スケイル＠困る
（世界の情報を使用して人間が産まれる
　だけで、ここまで人が類似するとは……)
＠シン
そんな訳で疑問に思ってたことは
解決できたかな？
＠主人公
ああ、まぁな。
＠黒サラ
――いや、まだだ。まだ肝心なことを
聞いていない。
＠主人公
黒サラ……
＠黒サラ
世界のことは成程。納得がいった。
並行世界の「サラ」という存在が
そういう理があったということだな。
＠黒サラ＠怒り
だが、肝心のお前の目的については
まだ何もわかっていないぞ？
＠モノリス＠困る
確かに……ここまでのことをして
アウルさんのことを手に入れようと
した動機がわかりませんわ。
＠シン＠笑顔
あはは、アウルを手に入れようとした
理由かい？それはね……
アウルの特殊な能力に起因してるんだ。
＠アウル人＠驚く
特殊な能力……？
＠主人公＠困る
……ッ。
＠シン＠笑顔
ふふっ、その様子だと、${主人公:名前}や
リクレールからは聞いてないみたいだね？
まー無理もないけど。
＠アウル人＠驚く
${主人公:名前}さん……？
何か、知っているんですか……？
＠主人公＠困る
それ……は……。
＠シン＠笑顔
言いにくいなら僕が代わりに教えたげよう。
アウルの能力、それはね……
＠シン
\c[2]願いを具現化させようとする能力\c[0]さ。
＠アウル人＠驚く
願いを具現化させようとする能力……？
＠シン
まぁ突然言われてもピンとこないかな―。
ここはこの僅か一話で説明キャラの
立ち位置を確保した僕が解説してあげよう。
＠スケイル＠ガーン
いや確かに今回は解説ばかりしてますけど
自分でそれを認めて言っちゃうのは
どうなんでしょうか！？
＠モノリス＠困る
本当に掴みどころがないですわね……
＠アルバート＠困る
（お前も人のことを言えないだろう……。）
＠主人公
（お前もな。）
＠スケイル＠困る
（貴方も人のことを言えないでしょう……）
＠アウル人＠困る
（そういうスケイルさんこそ……。）
＠シン＠困る
（っていうか僕達全員掴みどころ
　なくないかい？）
＠アウル人＠怒り
と、とにかく……
それはどんな能力なんですか！？
＠シン
――人は何か願いを叶えるために努力し、
他人と協力し、時には邪魔となったものを
排除する……。

でもさ、その努力も必ず報われるわけ
じゃないのは分かってるよね？
＠黒サラ＠困る
……確かにな。
＠スケイル＠困る
黒サラさん……
＠黒サラ
だが、自分一人では叶えられない願いが
あったと私は知った。
＠黒サラ＠怒り
お前のように手段を選ばなかった
以前の私とは違う……！
＠シン＠笑顔
アハ、流石敵から味方へ寝返った経歴を
持つだけはあるね。
とても滑稽な発言だよ。

ま、僕はそういうの嫌いじゃないよ？
そういう図太さがないと今の世の中
生きていけないものねぇ。
＠黒サラ
なんとでも言えばいい。
今の私はお前を止めに来たただの
「黒サラ」なのだからな。
＠アウル人＠笑顔
黒サラさん……
＠主人公＠笑顔
（……どうやら、「サラ」の願いは
　きちんと黒サラに届いていた
　ようだな……）
＠アウル人＠笑顔
そうですよね……人は変われるんです……。
＠シン＠笑顔
アハ、そしてアウル。君が「変われる」って
単語を使うと思わず失笑が漏れちゃうよ。
＠アウル人＠驚く
え……？どういうこと、なんです……？
＠シン
君の力はね。自分の願いを世界に
反映させることができてしまう。

「こうなったらいいな」っていう
無意識の思いを現実に反映させる
そこらの神でも持ってないような
特別すぎるスキルさ。
＠アルバート＠困る
つまり……
＠モノリス＠困る
どういうことですの？
＠シン＠驚く
おや？モノリス。君はその力の対象に
なったことがあるのに思い浮かばないかい？
＠モノリス＠驚く
え！？
＠シン
つい最近、アウルが時の扉に触れたことが
あっただろう？
＠スケイル＠驚く
！私がアウルさん達の前に人の姿で
現れたあの時ですか！
＠シン
あの時アウルは恐らくモノリスが現れた
時のことを思い出したはずさ。
＠アウル人＠困る
た、確かにモノリスさんと初めて出会った
ことを思い出しましたけど……
それが一体何の関係が……
＠シン
わからない？
……君のモノリスにもう一度会いたいって
想いに反応して能力が発動したのさ。
＠スケイル＠驚く
ちょ、ちょっと待って下さい人形師！
たかがそんなことだけで発動する
能力なんですか！？
＠シン
それがこの能力の恐ろしい所でね。
自分の心の些細な願いでも能力は
汲み取って叶えようとしてしまうんだ。

まぁまだ救いがあるということもあるよ？

今の所どの願いを叶えるかは完全に
ランダムみたいでね……心の中で
思ったこと全部が願いになる、ってぇ
わけじゃないらしい。
＠アウル人＠困る
で、でも私が考えたりしたことが現実に
影響を与えるってことは
変わらないんですよね……？
＠シン
まぁね。しかもこの能力は因果律に
作用する。願いによって変えられた出来事も
殆どの人間は変化を違和感なく
受け入れるだろうね。

そう……${主人公:名前}が\r[この世界へ,・・・・・]
\r[戻ったことに,・・・・・・]\r[ついても,・・・・]、ね。
＠黒サラ＠驚く
なん……だと……？
＠シン
不思議に思わなかったのかい？
何故リクレールがわざわざ${主人公:名前}を
呼びだす必要があった？

僕に対する対策なら、別に${主人公:名前}に
頼る、という必然性もないだろう？

何せ僕はまがりなりにも「神」だ。
一応神殺しをした${主人公:名前}とはいえ、
今回も同じにいくとは限らないだろ？

いや……そもそも狙って${主人公:名前}の意識を
釣り上げるのも奇跡に近いことなんだよ？
＠スケイル＠困る
……確かにそうですね。
＠アルバート
どういうことだ？
＠スケイル＠困る
基本的に意識の海から人を呼びだす、
という行為は不確定要素が
絡みすぎるんです。

前にアウルさんも言っていましたけど、
砂漠で一粒の砂金を見つけるような
ものですからね……
＠アウル人＠驚く
ぁ………
＠シン
それに都合よく願いの結晶が出来たことに
ついても疑問があるだろう？

そも、生命の結晶の研究の副産物とはいえ、
都合よく生命の結晶の研究をしていた、
ってことも考えてみれば不思議じゃない？
＠アウル人＠驚く
まさ、か……
＠シン＠笑顔
そう！それすらもアウルの能力なんだよ！

アウルの「${主人公:名前}に会いたい」って
願いは恐らく${主人公:名前}と別れた後から
ずっと思っていたことだったはずさ！

その頃から願いを叶えようと能力が働き、
女神でもあるリクレールにすら影響を与え、
生命の結晶の研究を始めさせた。

そしてそれが回りまわって${主人公:名前}を
僕への対抗戦力にする、と
いうことにもつながったのさ！
＠アルバート＠驚く
ま、待て！あいつがいなくなった
3月31日までにはそんな能力はアウルには
なかった筈だぞ！？
＠シン
そりゃあそうさ。だってアウルに
その能力が芽生えたのはこの世界を
再創世した時だからね。

君達は再創世が終わった後、${主人公:名前}や
アウルには会っていなかったんだろう？
＠モノリス＠困る
確かに、再創世の時が${主人公:名前}さん達と
最後にあった時でしたわね……。
＠主人公
……成程な。ようやく合点がいった。

リクレールもアウルの能力がいつ
目覚めたのかは分からない、と
言っていた。
＠モノリス＠驚く
${主人公:名前}さんとリクレールさんは
アウルさんの能力について
知っていましたの！？
＠主人公
まぁな。能力が能力だから他言は
しないように、と言われていたんだが……
＠シン
まぁ、懸命だろうね。
能力を意識したりしたら正直何考えていいか
わかんなくなりそうだし。
＠主人公
だが、まだわからないことがある。
再創世の際にアウルに能力が宿ったとして、
宿った理由がわからん。
＠シン＠笑顔
こりゃまた失笑が漏れるセリフを
どーもどーも。
……${主人公:名前}、君がアウルにその能力を
与えたというのに。
＠主人公＠驚く
な、に……？
＠シン
君がこの世界を再創世した時、
何を思った？これから消えゆく自分を思い、
残されるアウルのことを想って……

君は、アウルに「自分がいなくなっても
大丈夫になってほしい」と
願ったんじゃないかな？
＠主人公
………確かにそうだが、別に俺はお前の
ような神でもなんでもないぞ？

まして、アウルに宿ったような力など……
＠シン＠笑顔
あや？気づいてなかったのん？
実は世界を再創世した時の君は、
あの時限定なら僕と同じくらいの
神の力を持っていたんだよ？
＠主人公＠驚く
なに！？
＠シン
神の願いは時として予想以上の事態を
引き起こすことがある……。
今回のこともまさにそれだ。

君の「アウルに幸せになってほしい」という
願いに再構築される前の世界が
オーバーに叶えちゃった結果が
その万能の能力、ってわけ。
＠主人公
笑えないな……こんな裏目は、な。
＠アウル人＠困る
${主人公:名前}、さん……
＠シン＠笑顔
君にとっては裏目でも、僕にとっては
祝福と同じだけどね。
＠モノリス＠怒り
貴方は……！
＠シン＠笑顔
だってそうだろう？神にすら影響を与える
能力……これがあればどんなことだって
できるかもしれない。

アウル。僕には君の能力を制御できる
自信がある。
＠スケイル＠驚く
な……
＠シン
一度意識してしまった以上、君は自分の
能力を使いたくない、と
思っていることだろう。

でも君の能力は意識した瞬間、
発動するかもしれない、という非常に
厄介なスキルだ。
＠アルバート
確かに……無意識の思いや願いを
止めることなど……
＠黒サラ＠困る
人間……いや、神だろうが悪魔だろうが
不可能だろうな。
＠シン
そう。でも僕は今まで見せた通り、
空間系のフォースを使うことができる。

アウル。君の能力は「世界」に影響を
与え、因果律を歪めて願いを叶える能力だ。
そこまでは理解できたよね？
＠アウル人＠困る
は、はい……。
＠シン
でも逆に考えれば、「世界」がなければ
君の能力は発動しないってわけ。
＠主人公
……なにが言いたい？
＠シン
鈍いなぁ。僕はこの「神の箱庭」っていう
仮初めの「世界」を作ることができる
神様だ。

つまり、なんらかの対抗策が見つかるまで
アウルにここへいてもらえれば、
今いる世界に変化を与えないこともできる、
ってことさ。
＠モノリス＠笑顔
まぁ！それなら……
＠スケイル＠怒り
ですが、お高いんでしょう？
……その箱庭の貸出代は。
＠シン＠笑顔
いやいや、そんな高くはないよ？
ちょっとその能力を僕にも使わせて
貰えればいいだけさ。
＠黒サラ＠怒り
……やはり、お前と話すことなど
なかったようだな……！
＠アルバート＠怒り
結局は自分の欲望の為にアウルを
利用しようとしているだけではないか！
＠シン
なんのメリットもなく善意の行動を
起こせる神には見えないでしょ？僕。

でもさ、現時点でアウルの能力を
どうにかする方法、思いつく？
＠スケイル＠困る
……それ、は……。
＠シン
これは僕の目的を達することでもあるけど、
同時に君達の友達を守るためでも
あるんだよ？
＠主人公
……だが、お前は信用できん。
お前に頼る位なら、俺が自分で方法を探す。
＠アウル人＠笑顔
${主人公:名前}さん……。
＠シン
\f[13]ッククク…………
＠主人公
？
＠シン＠笑顔
\f[44]アヒャハハハハハハ！！！
＠アウル人＠驚く
！？
＠シン＠笑顔
ハハハハハハハハ！
ヤバイヤバイ！笑いすぎて腹筋死ぬ！

さっきから失笑とか苦笑とか色々
漏れてたと思うけど、流石にこれは
爆笑を禁じえないよアハハハハ！！

アーハッハッハッハ……
アヒャガハグホッ！
＠アルバート＠ガーン
無理に笑おうとせんでいい！
＠アウル人＠怒り
な、何がそんなに可笑しいんですか！？
そんな変顔になるくらいに！！
＠シン＠笑顔
だってそうじゃない？
\r[もう存在幾許ない,・・・・・・・・]奴がそんなことを
言っていたら、さ！
!BGM , 絶望
＠モノリス＠驚く
え……？
＠アルバート＠驚く
なに……？
＠黒サラ＠驚く
なん、だと……？
＠スケイル＠困る
……ッ！
＠アウル人＠驚く
……………

え？

今……なんと？
＠シン＠笑顔
よく考えてみなよ？天空大陸では15日間。
このシルフェイド島では一年間のみ
${主人公:名前}は世界に存在できていた。

なら、今回も世界に存在できる時間に
制約がある、と考えるのは
あたり前じゃないかな？
＠アウル人＠困る
それ、は……
＠シン
戦闘力を追求した天空大陸では15日。
サラが寿命を削って特に戦闘力に
割り振りしないで呼びだした時は
なんとか一年……
＠黒サラ＠驚く
！？
＠シン＠笑顔
なら、ただアウルの願いによって、
\r[具体的な目的を与えられず,・・・・・・・・・・・・]、
\r[強い肉体を与えられなかった,・・・・・・・・・・・・・]君は？
＠主人公
…………
＠アルバート＠驚く
ま、待て！
＠アルバート＠怒り
${主人公:名前}の肉体が作りものだと
いうことは知っていたが、そんなに簡単に
肉体が限界を迎えるものなのか！？
＠シン
そうだよ？元からある偽りの肉体のパーツを
「どの程度強くするか」「どの位持つか」
これを設定されているかされていないかでは
強度がダンチで違う。

さっきもいったけど、天空大陸に呼ばれた
時の${主人公:名前}は、真なる魔王との
戦いに備え、戦闘力を増大させた状態で
肉体を創られ、呼びだされた。

でも戦闘力を追求した所為で、器の肉体は
僅か15日しか保たなかったという。
＠スケイル＠困る
ですがそれは、天空大陸が滅ぶまでの期日が
15日だったからなのでは……？
＠シン
それもあるだろう。
でもね、実際どこかを特化して伸ばすと、
他の機能がその分下がるんだよ。
＠モノリス＠困る
つまり、天空大陸では戦闘力に特化させた
から、長く世界に留まれなかった、
そういうことですの？
＠シン
そういうこと。
＠黒サラ
……待て。「サラが寿命を削って呼んだ」
とはどういうことだ？
＠シン
言葉通りの意味だよ？
${主人公:名前}は感じたことがあるよね？
サラが消えた瞬間の感覚を？
＠主人公
……ああ。サラの存在が感じられなくなった
直後、俺の力が今までよりも……
＠主人公＠驚く
！？まさか！？
＠シン
そうだよ、君に力を与える為に、彼女は
自分の生命の力を全て譲渡したのさ。
アウルはなんとなく感じてたりしなかった？
＠黒サラ＠困る
そうなのか？アウル……
＠アウル人＠困る
ごめんなさい、皆さんには言い辛くて……
＠シン
ま、そんな気にしなくてもいいんじゃない？
なんせ……

そんなことしなくても、「サラ」は
この歴史では「去年の3月31日」までには
必ず死んじゃってるんだけどね。
＠黒サラ＠驚く
どういう……ことだ？
＠シン
意識の海から${主人公:名前}を呼びだし、
一年も持つ身体を与えた代償だよ。

神でも苦労する事を、ただの人間がより
高度な形で行おうとすれば、それ相応の
対価が必要になるとは思わないかい？
＠モノリス＠困る
対価……
＠モノリス＠驚く
まさか！？
＠シン
そ、サラが対価に差し出した物が自分の
「寿命」だった。それだけのことさ。

ちなみに僕も実際に器の肉体に意識を
宿そうとしたことがあったけどね、
結局無理だった。

どうしても器に精神が定着しなくてね。
こればっかりは産まれ持っての素質、って
奴なんだと気付いたよ。

僕が出来たのは、あの真なる魔王の様に、
自意識がない人形にして操る位。

それ以上はリクレールのように
生命の結晶を依り代にしたり、サラみたいに
寿命……生命エネルギーを対価にするしか
方法がなくてね。
＠シン＠笑顔
それにしても元は災いの元だった君への
対策の為に自分の寿命を削った……
アハ、当事者としては
中々クるものがあるんじゃない？
＠黒サラ＠驚く
う、ぁ……
＠アルバート＠困る
黒サラ！気を強く持て！
＠モノリス＠怒り
（まずい、ですわね……。この状況。）
＠スケイル＠怒り
（ええ、アウルさん、黒サラさんは無理も
　ないですが、動揺が酷く、とても戦える
　状況ではありません。）
＠モノリス＠怒り
（そして、何よりも次に人形師がどう
　動くのか全くわかりませんわ……！）
!ウェイト , 60
＠シン＠笑顔
フフ、まぁ今まで色々伏線を回収
してきたわけだけど……考えは
変わったかな？
＠主人公＠怒り
何を……！
＠シン
僕は君に聞いてるんじゃない。
アウルに聞いているんだよ？
＠シン＠笑顔
どう？自分の力を有効活用したくなって
きたんじゃない？

君の力は上手く制御すれば、因果律に
干渉することができる。それはさっき
説明した通り。

つまり、サラを救うことも、${主人公:名前}と
このまま永遠に一緒にいることも
不可能じゃないってことだ！
＠アウル人＠特１
あ……
＠シン＠笑顔
さぁ願うといいアウル！君の願いが
具体的にはどうなるか、僕の能力を
使って魅せてあげるよ！
!SE , 放出
!ウェイト , 60
!BGM , 地震
＠主人公＠怒り
しまった！？
＠モノリス＠驚く
な、なんですのコレは！？
＠スケイル＠驚く
この場所が……いえ、空間が歪んでいる！？
＠アルバート＠怒り
人形師！貴様何をした！？
＠シン＠笑顔
今言っただろう？アウルの能力を
コントロールできるようになったら
どうなるか……それを魅せてあげるのさ。

特別に君達もご招待しよう……
理想の世界、って奴にご招待だ！
＠主人公＠怒り
チッ、させるか！
＠シン＠笑顔
もう遅い！塗り替えろ！
!SE , ジュゴオオ
!ウェイト , 10
!SE , ジュゴオオ
!ウェイト , 10
!SE , ジュゴオオ
!ウェイト , 10
!SE , ジュゴオオ
!ウェイト , 10
!SE , ジュゴオオ
!ウェイト , 10
!SE , ジュゴオオ
!ウェイト , 60
!エフェクト , フェードイン白 , 
!SE , バシュー
!ウェイト , 100
＠アウル人＠特１
あ……
＠なし
to be continued……？
!SE , ピ













#月刊になりかけていても秘密スペース。
#このスペースを発見できるのはわざわざテキストデータを開いてくださった方か、
#間違えてクリックして下までみちゃったドジっ子さんのどちらかなのは確定的に明らか。
#今回はセリフ回しに苦労しました……いやほんと。
#アウルの能力の伏線はモノリスのと、倉庫でのイベントも実は……
#今年中に次が出せるよう、頑張ります！（死亡フラグ
