!SE , ピーン
＠心の声
主人公（女性）の名前を入力してください……。
!ミニゲーム/文字入力 , カナ , 主人公（女性）の名前を入力してください……。 \n    　　\c[1]\f[18]無入力の場合『ナナシ』になります。
!パラメータ変化 , 主人公 , 表示名 , ${ミニゲーム:文字入力} , 
!条件分岐 , ${ミニゲーム:文字入力} ,  , と同じ
!文字列操作 , ${主人公:名前} , = , ナナシ
!条件終了
!文字列操作 , ${クイーン:名前} , = , 武運部女生徒
!シーン服装変更 , 制服

!BGM , エンド2

＠心の声
２０３３年２月１４日――。

＠心の声
これは、シルフェイド島を襲った
謎の生命体との戦いが終息し、一週間が過ぎた頃のお話……。

!移動 , 公安本部室 , 
!ウェイト , 10
!ウェイト , 10
!ウェイト , 10
!ウェイト , 20
＠心の声
ここはシルフェイド学院公安本部室――。
現在、臨時職員会議が開かれていた。
!ウェイト , 10

＠学院長
――教員諸君、昨年から発生していた
シルフェイド島と外部への隔絶及び
それに伴う謎の生命体との戦い。

＠学院長
それらは無事に、
収束しつつあるということを、
まず、最初に報告させていただきたい。

＠学院長
その際、謎の生命体の母体と思しき者に
接触、及び保護したが、詳しい事は現在
バルト教授に調査をしてもらっている。

＠学院長
……この成果は学院生は勿論のこと、
教員諸君、シルフェイド島全住民も含め、
みなの協力のおかげである。

＠学院長
私からも、
感謝の言葉を並べさせてもらう。

!ウェイト , 10
!ウェイト , 10



＠学院長
これらの件については完全に解決したことが
分かり次第、学院生達にも\r[通達,つうたつ]する。


＠学院長
そして教員諸君は戦いに参加してもらった
学院生達への精神的なケアを
忘れないでもらいたい。
!ウェイト , 10
!ウェイト , 10

＠学院長＠困る
さらに、武術運動部の生徒たちは、
来年度まで、公式試合は中止とする。



武術運動部生徒の者たちには心体共に
休息を取るよう指導していただきたい。
武術運動部顧問は\r[留意,りゅうい]するように。

!ウェイト , 10
!ウェイト , 10

＠学院長＠困る
……彼らはまだ若い『子供』たちだ。
今回の事件で心に深い傷を負ってしまった
生徒もいることだろう。

＠学院長＠困る
これは、切迫していたとはいえ、
学院生たちの善意につけ込むような
発言をしてしまった私の責任でもある。

＠学院長
……まことに申し訳ないが、
教員諸君も学院生達の不安や恐怖を
取り除いてやってほしい。

!ウェイト , 10
!ウェイト , 10

＠学院長
……話が長くなってしまったな。
本日の職員会議はこれで解散とする。


＠心の声
教員たちが起立し、学院長を見送る。
!SE , 硬い足音
!ウェイト , 10
!ウェイト , 10
!ウェイト , 10

＠心の声
学院長が出ていった後、
教員たちは相好を崩し口々に雑談を始めた。



＠ジュド
ふぅ……
学院長にしては久々に長い話でしたね。

＠エージス＠困る
あんな事態があった後だ。
長くもなるさ。
!BGM , コミカル1

＠イシュテナ
そうですね……。
まさか\f[30]３分\f[24]も
話されるとは思いませんでした。

＠ジュド
ええ、いつもならば\f[30]１分未満\f[24]で
終わりますからね……。

＠エージス＠困る
開口一番、
「教員諸君らならば分かってるはずだ！」
とか言って帰っちまった時もあるしなぁ。

＠イシュテナ＠困る
言いたいことは、
何となく分かるのですけどもね……。

＠エージス＠困る
ここの学院長って、
よく考えなくても普通じゃあねぇよな。

＠ジュド＠困る
……学院長も
変わったお方ではあるからな。
よい\r[人柄,ひとがら]であることは間違いないのだが。
!BGM , 穏やか1

＠イシュテナ＠困る
ええ、そうですね……。
そうそう、それと。

＠＠
学院長、暇を見つけては学院生の
保護者のお宅に、直接訪問し、
謝罪に回っていらっしゃるみたいですよ。

怪我をされた生徒には
学院長自身の私財から
\r[見舞金,みまいきん]を出されているみたいですし……。

＠エージス＠驚く
はぁ！？　マジかよ。
そこまでするかね……。
ありゃ事故みたいなもんだろ……。

＠ジュド＠
まぁ、学院長はあれでいて、
学院生を思い過ぎている面が
ありますからね。

良くも悪くも……と言っては失礼かな？

＠イシュテナ＠笑顔
いいえ、振り回されている私たちも
迷惑を\r[被,こうむ]っているわけですしね。
＠イシュテナ＠笑顔
多少の文句は言ってもいいはずですよ。
学院長の下で働いているときには
ですけれども。
＠エージス＠笑顔
……そうだな。
＠ジュド＠笑顔
それについては私も同意します。
!ウェイト , 10
＠イシュテナ＠困る
そうだ、\r[職員会議録,しょくいんかいぎろく]作らないと……。
一ページにも満たなそうですけども。
＠ジュド＠笑顔
はは、よろしくお願いしますね。
さて、エージス先生、行きましょうか。
＠エージス＠笑顔
ああ、行こうぜ。


!移動 , 廊下 , 

＠ジュド
……エージス。
先程学院長から言われた通り、
来年度までは生徒たちの自主練という形で
進めていこうと考えているんだが。

＠エージス
ああ、その方向でいくかね。
詳しいことはお前さんに任せるぜ。

＠ジュド
貴様……また私に押し付ける気か。
まったく……。
＠エージス＠笑顔
はは、さすがにコイツに関しちゃ冗談だよ。


しっかしガキどもは元気というか
なんと言うか……。

＠心の声
奇しくも、今日はちょうど、
バレンタインデーだった。

＠心の声
学院生たちも、ややも浮ついた
雰囲気をまとっていた。

＠ジュド＠笑顔
塞ぎ込んでいるよりはいいであろう。


……では、また。

＠エージス＠笑顔
確かにそうだな。
ジュド、またな。
!SE , 硬い足音
!ウェイト , 10
!ウェイト , 10
!ウェイト , 10
＠心の声
エージスはジュドが立ち去るのを見送っていると
ジュドに何かを手渡そうとしている
武術運動部女子生徒が居ることに気づく。

＠クイーン
あの……ジュド先生！
＠ジュド
む、どうした？
＠クイーン
その、これ、チョコレートですっ！
良かったら食べてください。
＠ジュド
ああ、今日はバレンタインデーか、
生徒から貰うのは初めてだよ。
ありがとう。
＠クイーン
い、いえ！　先生には、
いつもお世話になってますから！
＠ジュド
はは、まぁ私は教師ゆえ、
お返しはできないからな。
それは了解して欲しい。
＠クイーン
いえ、食べて頂けるだけで嬉しいです！
＠ジュド＠笑顔
そう言ってもらえると助かるよ。
!ウェイト , 10
＠クイーン
――あ、ジュド先生、私からも……。





＠心の声
エージスは、生徒たちから
チョコレートを貰うジュドを、微笑ましく見守ると共に、
胸中には若干複雑な気持ちが渦巻いていた。


ジュドは同僚のエージスから見ても、誠実な顧問であり、
生徒からの相談も嫌な顔一つせず、応対をしている姿がよく見られた。
エージス自身も、ジュドに頼りっぱなしなのは自覚もしていたが。


＠エージス＠困る
（強いやつみると、どうしようもなく
ワクワクしちまうんだよなぁ）
＠心の声
そんな子供のような感情。しかしその感情を否定せずに、
指導し続けてきた結果が今だった。

＠心の声
それに関しては後悔していなかった。
同僚のジュドに面倒事を押し付けている、
そう自覚つつも自分の思い通りに教えられる環境に満足していた。

＠エージス＠困る
（ま、これも\r[因果応報,いんがおうほう]……違ったか？
ジュドが慕われんのも当然だな）
!ウェイト , 10

＠主人公＠笑顔
（ツンツン）
　
←エージスの背中をつついている
!ウェイト , 10

＠エージス＠
（今日は鍛錬、誰か来るかねぇ）
!ウェイト , 10

＠主人公＠
（ツンツンツンツン）
　
　←つついている
＠エージス
（つっても、自主練だからなぁ、
来る奴といえば……）

＠主人公＠怒り
（ツンツンツンツンツン！）
　
←激しくつついている

＠エージス＠驚く
おう！？
なんだ、${主人公:名前}じゃねぇか。

＠心の声
彼女――${主人公:名前}は、今現在、
エージスが教えていて最もワクワクする
生徒の一人であった。

#一応Sランクもありますがなんとなく非公式な感じでもあるので。
＠心の声
${主人公:名前}はこの一年で、
武術運動部最高ランクであるＡに到達した。


そして、武術運動部最強と言われていた
２年生のナダを、激戦の上に打ち倒し、
見事に優勝をかっさらったのであった。

＠心の声
１年生にしてＡランク覇者。
前代未聞の快挙であった。

＠心の声
そして先の謎の生命体との戦いの折にも、
彼女は自ら志願し、最前線に立ち、
武運部の仲間と共に死線をくぐり抜けていた。


＠心の声
エージス自身も、${主人公:名前}と真剣勝負をしたことがあり、
${主人公:名前}はエージスを打ち倒していた。@
エージスは心の底から驚愕した、こんな人間がいたとは、と。



＠エージス＠笑顔
どうしたよ、また鍛錬の予約か？
お前さんなら大歓迎だぜ。

＠心の声
${主人公:名前}は戦いが終わった今でも、毎日のように鍛錬に励んでいた。
まるで、まだ戦うべき敵が残ってると言わんばかりの真剣な表情で。


もともと、${主人公:名前}はあまり表情というものも見せず、
自己主張も少なく、目立つような人物ではなかった。
エージスのクラスに入ってきた時も、
大丈夫なのかとエージスが心配するほどだった。

しかし、半年もたたないうちにその認識を覆されたのだ。
エージスがワクワクしない理由もない。


＠主人公
（フルフル）
　
　←首を横に振っている。

＠エージス＠困る
ん？　鍛錬じゃなきゃ……なんだ？

＠心の声
よく見ると、${主人公:名前}の手には
可愛らしく包装された箱を持っていた。@
そして、その箱をエージスに手渡す。


＠エージス
ん？　なんだ？
＠主人公＠照れ
その、チョコレート……です。
今日、バレンタインデー……ですから。
＠エージス＠驚く
え、チョコレート？
＠主人公＠照れ
（コクコク）
　
　←頷いている。
＠エージス＠照れ
しょ、しょうがねぇなあ。
＠エージス＠照れ
いま昼休みだしな、
チョコの一個くれえ
食ってもいいだろ。
＠心の声
エージスはそう言ってから、
${主人公:名前}の頭をワシワシと撫でた。
＠主人公＠照れ
…………。

＠エージス＠ガーン
（やっぱ頭へこんでんなぁ……）

＠心の声
彼女はエージスの娘――メアリーが
不良たちに襲われているのを、助けようとした際に、
不良たちの手により大怪我をしていた。

頭が陥没するほどの怪我、それにもかかわらず${主人公:名前}は生きていた。
一見してなんの後遺症も残っていないようにも見えたが、
それでも頭部の大怪我の痕を見るたび、エージスは自身に怒りを覚える。

＠エージス＠困る
（こいつだって、
嫁入り前の女だってのによ……
とんだ馬鹿教師だぜ、俺は……）

＠心の声
真っ先に自分が駆けつけられていれば。
メアリーに遅くまで学院に残らないように言いつけておけば。
そんな、後悔の念ばかりが募る。


＠主人公＠照れ
今日も鍛錬……お願いしますね。


＠エージス＠笑顔
おう、付きっきりでやってやんぞ。
……ま、本当のこと言うと、ここんとこ
シロとナダくらいしかこねぇんだけどよ。

＠エージス＠困る
ジュドのほうも
生徒はあんま来てねぇみたいだしなぁ。

＠主人公＠照れ
そうなんですか、では……。

＠エージス＠笑顔
おう、またな。

!SE , 硬い足音
!ウェイト , 10
!ウェイト , 10
!ウェイト , 10

＠エージス
へへっ、こういうの貰えんのも、
やっぱ嬉しいもんだな。
しかし、あの表情は……。

＠心の声
今は亡き妻の、若い頃にそっくりだった。@
などとは、間違っても口にだせなかった。

＠心の声
しかし、そんな既視感を覚えるほどに、
${主人公:名前}の表情は本気に見えたのだ。

＠エージス＠笑顔
ま、娘と同じ年頃の教え子なんざに
間違いは起こさねーけどよ。

＠心の声
そう、念を押すように言葉を出してしまった自分自身に、
エージスは苦笑した。

＠エージス
さて、と、そろそろ昼休みだな。

＠心の声
昼休み―――。
${主人公:名前}のチョコレートに舌鼓を打つ、
というプランもあるにはあったが、エージスには他にすることがあった。


＠心の声
昨晩、エージスの娘メアリーはそれこそ近寄りがたく、
花も恥じらい散らんばかりの幸せに緩んだ表情で
チョコレートを作っていた。

＠心の声
それは、明らかに恋をしている女の表情だった。

＠エージス＠特１
あのチョコを誰にあげるかは知らねぇが、
メアリーにちょっかいを出した下衆野郎は
ぶっ殺さねぇといけねぇなぁ……。

＠心の声
過保護過ぎる、そう同僚のジュドに
何度も言われていたが。@
エージスにとってメアリーは大切な一人娘だ。


＠エージス＠
しかし……どいつなんだ。

＠エージス＠驚く
……もしかして、シロか！？

＠心の声
ありえないことではない、と思った。
武術運動部の生徒の一人であるシロは、
真面目という言葉がピッタリ当てはまるくらいの人物。
＠心の声
しかしその裏では……という可能性も捨て切れない。@
結局、それはエージスの
思い込みの激しさからくるものでしかなかったが。
!エフェクト , フェードイン黒 , 30
!エフェクト , フェードアウト , 30
＠エージス＠
さて、シロは……。
お、いたいた。
＠心の声
武術運動部６組のクラスへ向かう途中、
エージスは運良くシロを見つけることが出来た。
同じ武術運動部の茶太郎と一緒にいるようだ。

しばらく観察していると、
シロは武術運動部の女子生徒から、声をかけられていた。
茶太郎は気を効かせたのか、シロから離れる。

＠エージス＠困る
案外……モテるのか、アイツは。

＠クイーン
シロくん、その……これ。
＠シロ
ん、どうしたんだい？
＠クイーン
その……チョコレート……。
!BGM , コミカル1
＠シロ＠笑顔
ん……？
そういえばバレンタインデーだったね。
誰に渡せばいいの？
＠クイーン
えっ……？
＠茶太郎＠困る
（えっ！？）
＠シロ＠笑顔
ん……？
届ければいいんだよね？
誰にだい？
!ウェイト , 10
＠心の声
相手を小馬鹿にしている、そう捉えられても仕方のない言動。
しかし残念なことにシロは真面目に答えていた。
!ウェイト , 10
＠クイーン
……シロくんの馬鹿ー！
!SE , 衝突
!エフェクト , シェイク横 , 30
＠シロ＠ガーン
\f[32]ぶえーー！？
＠茶太郎＠困る
シロー！？

＠クイーン
もう…･･･知らない！
!SE , 硬い足音
!ウェイト , 10
!ウェイト , 10
!ウェイト , 10
＠シロ＠驚く
あ、あれ？
僕なんか悪いこと言ったかな？
＠茶太郎＠困る
いや、お前そのものが悪い。
……つーかお前はいいよなぁ。
モテてさぁ……。



＠エージス＠困る
どんだけ鈍感なんだよシロ……。
とりあえずこの線は消えたけどよぉ……。
あの女の子泣いてたじゃねぇか、
……まったく。

!ウェイト , 10
!ウェイト , 10
!BGM , 穏やか1

＠エージス＠
と、ここで油売っている場合じゃねぇな。
メアリーはどこにいやがるんだ……？
!エフェクト , フェードイン黒 , 30
!エフェクト , フェードアウト , 30

＠エージス＠
お、あれは……。
＠メアリー＠怒り
…………。
＠心の声
偶然にも、エージスはメアリーを見つけることが出来た。
メアリーはそわそわとしながら、誰かを探している様子だった。
手にはチョコレートと思しき箱を持っている。
!ウェイト , 10
!ウェイト , 10

＠心の声
しばらくすると目的の人物を見つけたのか、
メアリーはその人物に駆け寄る。
肝心のその人物は……。
!BGM , ラーララー

＠メアリー＠照れ
あ、${主人公:名前}さん……。
＠エージス＠驚く
（……えっ）
＠主人公
？
＠メアリー＠照れ
これ……どうぞ
＠エージス＠驚く
（えっ）
＠主人公
！！
＠メアリー＠照れ
ふたりだけの……秘密、だから……。
＠エージス＠ガーン
（えっ）
＠主人公＠照れ
……。
＠メアリー＠照れ
じゃあ、また……。
グラウンドで……。
!SE , 硬い足音
!ウェイト , 10
!ウェイト , 10
＠主人公＠照れ
……。
＠心の声
急ぎ足で立ち去るメアリーを、
${主人公:名前}は顔を赤らめて見送っていた。

!BGM , 緊張感2

＠エージス＠ガーン
え、えっ？

＠心の声
エージスが見たメアリーの表情、遠くからではあったが、
今は亡き妻が若いころ、エージスに見せた表情にそっくりだった。
＠心の声
偶然か、必然なのか……。
それは、先ほど${主人公:名前}がエージスに見せた表情にも
そっくりだった……。

＠エージス＠ガーン
え、えぇ、ええええ！？
!ウェイト , 10
!ウェイト , 10
＠ジュド＠困る
エージス……お前、さっきから
学院中をうろついてるみたいだが、
お前は何をやっているんだ。
＠エージス＠ガーン
う、うるせー……。
!エフェクト , フェードイン黒 , 30
!移動 , 森林公園 , 夜
!BGM , 悲しげ1
!エフェクト , フェードアウト , 30
＠心の声
そんな感じで一日は過ぎ、武術運動部の鍛錬も終えて、
エージスは帰路についていた。

＠エージス＠困る
…………………。
結局、鍛錬に集中出来ねかったなぁ。
＠エージス＠ガーン
しかし……昼休みのは何だったんだ。
＠エージス＠困る
まぁ最近は友チョコとかいうのも
あるみたいだから……。
けど、なぁ。
＠心の声
メアリーの表情は、明らかに友だちのソレではなかった。@
それがエージスの心に引っかかり続けている。
＠エージス＠困る
……ま、メアリーとはとりあえず
普通に接するかねぇ。
!服装変更 , メアリー , 私服

!移動 , エージス寿司 , 
!BGM , 穏やか3

＠メアリー＠笑顔
あ、お父さん、おかえりなさい。
!ウェイト , 10

＠エージス＠困る
お、おう、ただいま……。
＠メアリー
……お父さん、どうかした？
なんだか疲れてる……？
＠エージス
い、いやそんなことはねぇぜ。
仕込み、やっておいてくれたのか？
＠メアリー＠笑顔
うん、お父さんが準備できれば
すぐにでも開店できるよ。
＠エージス＠笑顔
へへっ、いつもありがとな。
おめぇはホント、自慢の娘だよ。
!ウェイト , 10
＠メアリー＠特３
褒められたって何も出ないよ。
あ、そうだ、お父さん、これ……。
!ウェイト , 10
!ウェイト , 10
＠心の声
メアリーは、テーブルの上に置いてあった、
丁寧に包装された箱を手に取り……@
エージスにそっと、手渡した。
＠メアリー＠笑顔
はい、お父さんもどうぞ。
＠エージス＠驚く
……こいつは？
＠メアリー＠笑顔
ほら、今日バレンタインデーだから
お父さんにもどうかなって思って。
＠エージス＠驚く
へ……！？
＠メアリー＠驚く
え、えぇっと。
こ、こんな年になっても渡す
子供って少ないの……かな……？
＠エージス＠困る
い、いや、そんなこと、ねぇぜ……
でも、なぁ……メアリーが……。
メアリー……お前が……。
＠メアリー＠困る
お、お父さん、
そんな……泣かないでよ。
恥ずかしくなっちゃうから。
＠エージス＠特２
これが泣かずにいられるかよ……
メアリーから貰ったの、
ずいぶんと久しぶりじゃねぇか……。
＠メアリー＠特１
あ……うん、そうだったね……。
＠エージス＠特２
ありがとうな……メアリー……。
＠メアリー＠特３
もう、お父さん子供じゃないんだから、
そんなに泣かないで……
ほら、もうお客さん来ちゃうよ？
＠心の声
そう言うと、メアリーはエージスの背中を
優しく、ポンポン、と叩いた。
＠エージス＠特２
お、おう……。
＠メアリー＠笑顔
……。
じゃあ、着替えてくるね。
!BGM , 
＠心の声
メアリーはふと、エージスの
懐が膨らんでいるのを見つける。
＠心の声
そして、それが綺麗に包装された箱だということに、気づいた。@
メアリーの、娘ならではの好奇心が刺激されてしまった。
＠メアリー＠笑顔
……あれ？　
お父さん、この箱って。
＠エージス＠驚く
あっ！？
＠メアリー＠笑顔
お父さんもなんだかんだで
慕われてるんじゃない。
……誰からのなんだろ。
＠エージス＠驚く
メアリー、それはやめろ！
＠メアリー＠笑顔
ほらほら、照れない照れない。
そんな焦るような…………。
＠心の声
綺麗に包装され、リボン結びになっていた
紐の部分に、メッセージカードが挟まっていた。@
そのメッセージカードを、メアリーは読んでしまった。
!BGM , 危機
＠メアリー
えぇっと……なになに。
＠メアリー＠特１
「${主人公:名前}よりエージス先生に、
　愛を込めて、キャピッ☆」……。
＠エージス＠ガーン
（キャピとか古っ！？）

＠エージス＠ガーン
メ、メアリー、お父さんは別に……な？
${主人公:名前}が渡してきただけだから……な？
!ウェイト , 10
!ウェイト , 10
!ウェイト , 10
＠メアリー＠怒り
ねぇ、お父さん……。
!ウェイト , 10
＠エージス＠ガーン
は……はい。
＠メアリー＠怒り
……崖で待ってるから、
あとで来てね。
＠メアリー＠怒り
これは……勝負、だからね。
待ってます。
＠エージス＠驚く
メアリー！　ちょっま！
!SE , 硬い足音
!ウェイト , 10
!ウェイト , 10
!ウェイト , 10
＠心の声
メアリーはそう言い残すと、
木刀を持って外に出ていった……。
!ウェイト , 20
!SE , ピーン
＠なし
メアリーに挑戦できるようになりました。
自由行動で高級地区の「\c[1]崖\c[0]」に
行くと、挑戦が可能です。
!ウェイト , 20
＠エージス＠ガーン
え、え……？
!SE , ピーン
＠なし
メアリーに挑戦できるようになりました！
自由行動で高級地区の「\c[1]崖\c[0]」に
行くと、挑戦が可能です！！
!ウェイト , 20
＠エージス＠ガーン
いや、え？
!SE , ピーン
＠なし
メアリーに挑戦できるようになりました！！
自由行動で高級地区の「\c[1]崖\c[0]」に
行くと、挑戦が可能です！！！
!ウェイト , 20
＠エージス＠ガーン
いや、繰り返さないでいい……。
どうすればいいんだこれ……？
オレ、どうしたら……。
!ウェイト , 40
!エフェクト , フェードイン黒 , 40
!BGM , 意識の海
!移動 , 意識の海 , 
!背景,Graphic\BackGround\星雲＋1.png,4,-2
!フォグ,Graphic\BackGround\星雲＋2.png,8,-4
!エフェクト , フェードアウト , 40
＠心の声
場所は変わって、意識の海――。

＠サラ＠笑顔
こんなこともあったんですよ……。


ふふっ、似た者同士の親子というものは
とても微笑ましいものですね……。

!BGM , コミカル1
＠ラクーン＠ガーン
微笑ましくないよ！？
物凄く間違った修羅場になってるよ！？
＠ファング＠ガーン
なんなのだ、この結末は……。
＠アウル＠ガーン
……実を言うと私はこの時、
${主人公:名前}さんのトーテムでしたが……
こんなことになっていたんですね……。
＠サラ＠怒り
ええい！　うるさいですね！
私はこの一ヶ月後に殺されるんですよ！？
すっごい痛かったんですからね！？
＠アウル＠ガーン
突然意味不明な
キレ方しないでくださいよ！
＠ファング＠困る
それにしてもこれ、
一体どうなるんだ……？
＠ラクーン＠困る
致命的な亀裂が出来たような
気がするんだけど、この親娘。
大丈夫かなぁ？
＠サラ＠笑顔
大丈夫ですよ、
どーせ${主人公:名前}さんも
二ヶ月後には消えていますし。
＠アウル＠ガーン
身も蓋もないこといわないでください！
全然大丈夫じゃなさそうですよおおお！？
＠サラ＠笑顔
結局${主人公:名前}さんが別れを告げたのは
アルバートさんでしたよ、と。
＠ラクーン＠ガーン
悪女だーー！？
!SE , ピーン
＠心の声
おしまい。
