#MemoryⅩby魂喰らい。涼しくなってきましたね。秋大好きです！

!BGM , 意識の海
!選択肢初期化
!選択肢追加 , メガネあり , 0 , , 
!選択肢追加 , メガネなし , 1 , , 
!選択肢実行 , 
!条件分岐 , ${選択肢} , 0 , と同じ
!基本情報変更 , 人物
キャラ名,アウル人
表示名,アウル
顔基本画像,Graphic\Face\NPC_アウル人メガネ.png
!条件分岐 , ${選択肢} , 1, と同じ
!基本情報変更 , 人物
キャラ名,アウル人
表示名,アウル
!条件終了

!基本情報変更,人物
キャラ名,主人公
顔合成設定 , オン
顔パーツ指定, ベース ,Graphic\FaceParts\ベース\\男性_標準.png
顔パーツ指定, 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
顔パーツ指定, まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
顔パーツ指定, 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_むっ.png
顔パーツ指定, 髪前面 ,Graphic\FaceParts\髪_前面\\1_少な目.png
顔パーツ指定, 髪前面+ ,
顔パーツ指定, 髪背面 ,Graphic\FaceParts\髪_背面\\1_短髪+.png
顔パーツ指定, 手 ,
顔パーツ指定, 追加 ,
表情パーツ指定, 笑顔 , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 笑顔 , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 笑顔 , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_笑顔.png
表情パーツ指定, 笑顔 , 手 ,
表情パーツ指定, 笑顔 , 追加 ,
表情パーツ指定, 困る , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 困る , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 困る , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_無表情2.png
表情パーツ指定, 困る , 手 ,Graphic\FaceParts\追加\\汗2.png
表情パーツ指定, 困る , 追加 ,
表情パーツ指定, ガーン , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_白目.png
表情パーツ指定, ガーン , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, ガーン , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_笑顔.png
表情パーツ指定, ガーン , 手 ,
表情パーツ指定, ガーン , 追加 ,
表情パーツ指定, 怒り , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 怒り , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 怒り , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_無表情.png
表情パーツ指定, 怒り , 手 ,
表情パーツ指定, 怒り , 追加 ,
表情パーツ指定, 照れ , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 照れ , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 照れ , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_むっ.png
表情パーツ指定, 照れ , 手 ,Graphic\FaceParts\追加\\ほほ染め.png
表情パーツ指定, 照れ , 追加 ,
表情パーツ指定, 驚く , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 驚く , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_普通.png
表情パーツ指定, 驚く , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_無表情2.png
表情パーツ指定, 驚く , 手 ,
表情パーツ指定, 驚く , 追加 ,
表情パーツ指定, 特１ , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 特１ , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 特１ , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_笑顔[歯].png
表情パーツ指定, 特１ , 手 ,Graphic\FaceParts\追加\\キラキラ.png
表情パーツ指定, 特１ , 追加 ,Graphic\FaceParts\追加\\ほほ染め.png
顔カラー指定, 髪 ,0
顔カラー指定, 肌 ,1
顔カラー指定, 目 ,2
顔服装指定, 私服 ,Graphic\FaceParts\服装\男_シャツ.png
顔服装指定, 制服 ,Graphic\FaceParts\服装\男_制服.png
顔服装指定, 胴着 ,Graphic\FaceParts\服装\男_胴着.png
戦闘用髪画像[+-.png除く],Graphic\Battle\[髪]短髪B
戦闘用デフォルト服装画像,Graphic\Battle\[服]男_シャツ.png,0,Graphic\Battle\[服]男_ズボン.png,1,Graphic\Battle\[服]男_ブーツ.png,2
戦闘用ベース画像 , Graphic\Battle\[ベース]男_裸.png
!移動 , 意識の海 , 
!ウェイト , 10
!背景,Graphic\BackGround\星雲＋1.png,4,-2
!ウェイト , 10
!フォグ,Graphic\BackGround\星雲＋2.png,8,-4
!ウェイト , 25
!SE , ピーン
＠心の声
主人公（男）の名前を入力してください。
!ラベル , 名前
!ミニゲーム/文字入力 , カナ ,  , 
!パラメータ変化 , 主人公 , 表示名 , ${ミニゲーム:文字入力} , 
!条件分岐 , ${ミニゲーム:文字入力} ,  , と同じ
!ジャンプ , 名前
!条件終了
!服装変更 , 主人公 , 制服

!文字列操作 , ${セト:主人公呼び方} , = , さん
!文字列操作 , ${アウル人:主人公呼び方} , = , さん
!文字列操作 , ${リクレール:主人公呼び方} , = , さん
!文字列操作 , ${モノリス:主人公呼び方} , = , さん
!文字列操作 , ${スケイル:主人公呼び方} , = , さん
!服装変更 , アウル人 , 制服

＠心の声
私の名前はアウル。かつてこの世界を救い、今度は私を
助けて下さる為にこの世界へ再び降り立って下さった
${主人公:名前}さんのトーテム。

人形師からの最終決戦の通告を受けた私達は、
来る二日後の為にそれぞれ行動を開始しました。

そして私は……
!ウェイト , 90
!BGM , ハッピー
!移動 , 地歴探究部 , 
＠アウル人＠照れ
み、皆さんが訓練中に、私達だけこんなに
くつろいでしまっていいんでしょうか……？
↑${主人公:名前}に膝まくら中。
＠主人公＠笑顔
なにをいうアウル。これはれっきとした
リハビリなんだぞ？
＠アウル人＠照れ
な、なんのリハビリなんですか……？
＠主人公
リクレールから聞いたんだが、一度俺が
この世界から消えたことで、俺達の
トーテム親和度が下がってしまったらしい。
＠アウル人＠驚く
トーテム親和度……？
＠主人公
簡単に言えば、どれだけ俺にアウル……
トーテムが馴染んでいるかの目安らしい。

ほら、一年前にアウルが「今なら私の力を
解放してもいいかもしれません。」とか
言っていたことがあっただろ？
＠アウル人
ええ、7月頃でしたよね。
＠アウル人＠笑顔
あ、成程。トーテム親和度とは……
＠主人公＠笑顔
ああ、俺がどれだけアウルの力を
引き出せているかの目安らしい。
＠主人公
だが、俺達は一年ほど離れていた。
つまり、俺達の親和度は今最初に
会った時位に下がってしまっているんだ。
＠主人公＠笑顔
リクレールが言うには、こうしてできるだけ
近い位置にいることで、また親和度が
元に戻ってくるんだと。
＠アウル人＠照れ
ほ、本当なんですか……？
リクレールさんに担がれたんじゃ……
!ウェイト , 40
＠アウル人＠照れ
ま、まぁ私はいいんですけど……。
＠主人公＠笑顔
そして俺も異論はない。
……ほれ、ギューッと。
＠アウル人＠照れ
だ、ダメですよぅ……。
もしも人が来たら……
＠主人公＠笑顔
なぁに、その時は見せつけてやればいいさ。
!BGM , 緊急事態
!SE , 衝突
!ウェイト , 20
＠スケイル＠笑顔
では遠慮なく！
＠モノリス＠笑顔
モノリス・グラヴィティで
ダイナミック入室しちゃいますわね！
オホホホホ！
＠主人公＠ガーン
えっちょお前ｒ
!SE , 衝突
!エフェクト , シェイク縦 , 40
!ウェイト , 60
＠アウル人＠照れ
スケイルさん！？モノリスさん！？
い、いつから……
＠スケイル＠笑顔
ふふ、「ま、まぁ私はいいんですけど」
辺りからでしょうか？
＠アウル人＠ガーン
(思ってたよりも後の方で助かりました！)
!ウェイト , 60
!BGM , 学院地区
＠モノリス＠怒り
それはそうと朝から姿が見えないと
思ってたらこんな場所でイチャイチャ
イチャイチャイチャイチャと！
＠アウル人＠ガーン
イチャが４つ位多いですよモノリスさん！？
＠スケイル＠照れ
イチャイチャしてたことは否定
しないんですね……？
＠アウル人＠照れ
あ……
＠モノリス＠怒り
くうぅぅ……！みっともないかも
しれませんけど妬ましいですわっ！
＠スケイル＠怒り
大丈夫！私も同じ気持ちですよ
モノリスさん！
＠モノリス＠笑顔
スケイルさん！
＠心の声
スケイルとモノリスの友情度が深まりました！
!SE , ピ
!パラメータ変化 , スケイル , 好感度 , 20 , 
!SE , ピ
!パラメータ変化 , モノリス , 好感度 , 20 , 
＠アウル人＠笑顔
ゆ、友情が深まったのはいいことですね…？
＠主人公＠困る
あ痛～……モノリス、お前ちゃんと
このドア直せるんだろうな……？
＠モノリス＠笑顔
アウルさん、もしくはスケイルさん！
ここは「再生」でなんとか……！
＠スケイル＠ガーン
いやいや！もう壊れた後ですから
意味ないですよ！？
＠アウル人＠ガーン
いやいやスケイルさん！そもそも「再生」は
無機物には効果ないでしょう！？
＠主人公＠困る
とりあえず、モノリスが全く変わって
ないことに再び安心感と虚無感を
感じたぞ……。
＠主人公
全く、お前らの前で堂々でイチャついたら
命にかかわりそうだな。
＠スケイル＠笑顔
ふふ、わかってるじゃあないですか……

あ、午後からは必ず付き合って貰いますよ？
${主人公:名前}さん……？
(ゴゴゴゴ………)
＠主人公＠ガーン
わわわわかってるさ！
＠アウル人＠ガーン
(なんという迫力のプレッシャー！！)
＠アウル人＠困る
うぅ、仕方ないですね……午後は
${主人公:名前}さんをスケイルさんに
お貸しします……。
＠モノリス＠特３
じゃ、じゃあ夜はわたくしに！！
＠アウル人＠ガーン
それは却下します！
＠スケイル＠怒り
そうですよ！${主人公:名前}様との夜を過ごす
人がこれ以上増えてたまりますか！
＠アウル人＠照れ
そ、そっちの意味の夜なんですか……？
＠主人公
お前ら……当事者を前に勝手な話を
するんじゃない。
＠アウル人＠困る
そ、そうですよね……
＠主人公＠特１
話すならまず当事者である俺を通せ！
＠モノリス＠ガーン
通したらいいんですの！？
＠主人公
とまぁ冗談はともかく……午後からは
スケイルとデートになるのか。
＠スケイル＠笑顔
約束したでしょう？今日は私に
付き合って貰いますよ？
＠スケイル＠照れ
あ、${主人公:名前}様が望むのなら私は
夜までもお付き合いしますけど……キャッ☆
＠アウル人＠怒り
そ、それは例えスケイルさんであっても
許可しません！！
＠スケイル＠笑顔
ふふ、それじゃあ私はこの辺で一度
失礼します。

${主人公:名前}様。それでは12時に
リクレール様の像の前で待ち合わせで！
＠主人公
わかった。久しぶりに語り合うとするか。
＠スケイル＠笑顔
ええ。……楽しみにしてます。
!SE , ガチャ
!ウェイト , 60
＠主人公
さて、そんなわけで午後は留守にする。
すまんなアウル。
＠アウル人
いえいえ、スケイルさんにしてみれば
もう会えないと思っていた人にまた
出会えたわけですから……
＠主人公＠驚く
なんだ、スケイルに聞いていたのか？
天空大陸に居た時の俺達のことを。
＠アウル人＠笑顔
ええ、${主人公:名前}さんはその時から
凄かったんですね！
＠主人公＠笑顔
フ、もっと褒めてくれても構わんよ？
＠モノリス＠笑顔
それと、${主人公:名前}さんが色んな人に
「バカにはみえない服」というものを
着せようとしたという逸話も聞きましたわ！
＠主人公＠ガーン
スケイル……お前……
＠アウル人＠笑顔
あ、それとスケイルさんが人の姿に
なってからは毎晩のようにお楽しみを
していたとか……?
＠主人公＠ガーン
あれ？これ俺死亡フラグ立ってないか？
＠アウル人＠怒り
全くもう！もしもこれで過去の記憶を
一年前に持ってたら増幅火炎のコンボを
私の精神力が尽きるまで
放ち続けていた所ですよ！
＠主人公＠ガーン
消し炭になるわ！
＠アウル人＠照れ
まぁ流石にそこまで不義理なことは
${主人公:名前}さんはしないって
信じてますけれどね……。
＠モノリス＠特３
はいはい、お熱いですこと。
でもわたくしのことを
忘れないでくださいましね？
＠モノリス
とはいっても、わたくしもそろそろ失礼
しますわ。明日までにもう少し重力の扱いを
上手くなれるようになりたいですから。
＠主人公＠笑顔
おお、頑張ってくれよ。
＠モノリス
ええ。それではごきげんよう。
!SE , ガチャ
!ウェイト , 60
＠主人公＠笑顔
全く、朝から騒がしい奴らだ。
＠アウル人＠笑顔
ふふ、でも嬉しそうじゃないですか？
${主人公:名前}さん。
＠主人公＠笑顔
ああ、一年前を思い出してな。
俺がこの場所に帰ってこれたと実感できる。
＠アウル人＠笑顔
ふふ、そうですね……。
＠主人公
ああ、そうだアウル。今夜は予定あるか？
＠アウル人＠驚く
今夜ですか？いいえ、
特に何の予定もないですけれど……。
＠主人公
なら俺に付き合ってくれないか？
決戦前夜の語らいと洒落こもうぜ。
＠アウル人＠笑顔
はい！喜んで！

ふふ、私から誘おうかと思っていたので、
手間が省けちゃいました♪
＠主人公＠驚く
なんだ、そうだったのか？
＠アウル人＠照れ
昨日の夜も話しましたけど、まだまだお話
したりないんですよ……？
＠主人公＠笑顔
俺もだ。というわけでスケイルとの
語らいが終わったら連絡する。
＠アウル人＠笑顔
はい。了解しました！
＠主人公
そういえばアウル。昨日から地味に
気になっていたんだが……
＠アウル人
なんでしょう？
＠主人公
なんでお前、制服着てるんだ？
＠アウル人＠ガーン
それを貴方が言っちゃいますか！？
そもそも${主人公:名前}さんこそ現れてから
ずっと制服じゃないですか！！
＠主人公
俺のは何故かリクレールが制服しか
持たせてくれなかったんだよ！
＠アウル人＠ガーン
（まさかリクレールさん……
　制服萌えなんですかっ！？）
!移動 , なし , 
!ウェイト , 90
!移動 , 学生食堂 , 
!SE , 硬い足音
!ウェイト , 60
＠黒サラ＠困る
ふー……疲れたな。
＠黒サラ＠笑顔
おばちゃん！
今週のお勧めランチはなんだ？
＠なし
ミツバのサラダだよ！！
＠黒サラ＠ガーン
ヘルシー！？
＠なし
というのは冗談で、オムライスと
リゾットのハーフセットだよ。
＠黒サラ＠困る
米メニュー被ってるぞ……というか
なんだその妙な組み合わせは。
＠黒サラ
まぁいい。それで頼む。
＠なし
あいよー！
!ウェイト , 60
＠アウル人＠笑顔
あら、黒サラさんも今日は食堂で食事を？
＠黒サラ＠驚く
アウル……？一人か？
てっきり${主人公:名前}と一緒だと
思っていたのだが……。
＠アウル人＠困る
あは、${主人公:名前}さんなら今頃……
!移動 , なし , 
!ウェイト , 80
!BGM , ハッピー
!移動 , シルフェイド学院 ,
!SE , 駆け足
!ウェイト , 40
＠スケイル＠笑顔
${主人公:名前}さま～！
＠主人公＠笑顔
お、来たか。
＠スケイル＠困る
ごめんなさい、待ちました？
＠主人公＠笑顔
安心しろ。44秒前に来たばかりだ。
＠スケイル＠ガーン
僅差とも言い難い微妙な時間！？
＠主人公
さて、どうする？時間的に
まず飯にするか？
＠スケイル＠笑顔
あ、今日は私が作ってきたお弁当が
あるんですけど……
＠主人公＠笑顔
おお、そいつはいい！どこで食べる？
＠スケイル＠照れ
あ、それでは……
!移動 , なし , 
!ウェイト , 80
!移動 , 海岸 , 
!BGM , タイトル
＠主人公
お、ここは……
＠スケイル
この季節なら人もあまりいませんし、
ゆっくり食べれるでしょう？
＠主人公
そうだな。どういう弁当なんだ？
＠スケイル＠笑顔
それは勿論野犬弁当……
＠主人公＠ガーン
マジか！？
＠スケイル＠笑顔
ふふ、冗談ですよ。ごく普通のお弁当です。
＠主人公＠困る
なんだ、それなら安心……
＠なし
パカッ
＠主人公
……おいスケイル。
＠スケイル
なんでしょう？
＠主人公
うん。ごはんと卵焼きとショウガ焼き、
ひじきとデザートのりんご、ここまでは
問題ない。むしろGJだと言わせて貰おう。
!BGM , コミカル2
＠主人公＠ガーン
だが最後のこのなんともいえない物は
明らかに魚のエサだろぉー！？
＠スケイル＠驚く
え？ダメでしたか？
＠主人公＠困る
いや、お前的にはアリなんだろうな……
魚のエサは全部お前が食べていいぞ。
＠スケイル＠笑顔
ありがとうございます！
実はコレ大好きで……
＠主人公＠笑顔
そういや一年前にほぼ毎日食ってた
もんなぁ……
＠スケイル＠照れ
小龍の姿の時はコレしか
食べれませんでしたから……
今ではすっかり好物ですよ。
＠主人公
だってお前生肉とか入れようとしても
すんごい嫌そうにしてただろ？
＠スケイル＠困る
水中だとお肉がふやけるんですもの……
あと私はお肉は調理後派です。
!BGM , タイトル
＠スケイル
それでは召し上がれ。
＠主人公＠笑顔
それじゃあ、いただきます。
!ウェイト , 50
＠主人公＠笑顔
おお、美味いな！
＠スケイル＠照れ
よかった……
＠主人公
そういえばお前の手料理を食べるのは
初めてだな……あれから料理できるように
なったんだなー。
＠スケイル
まぁあれから何百年も経ってますからね。
女性の嗜みとして学んだんですよ。
＠主人公＠笑顔
うんうん、いい嗜みだ。
!ウェイト , 80
＠主人公＠笑顔
ふぅ、ごちそうさん。
＠スケイル＠笑顔
お粗末さまでした。満足して頂けたようで
腕を振るった甲斐がありました♪
＠主人公
ちっと横になってもいいか？
＠スケイル
ええ、どうぞ。眠くなっちゃいました？
!SE , 空振り
!ウェイト , 30
＠主人公＠笑顔
いや、こういう時は寝転ぶのが
お約束かと思ってな。
＠スケイル＠笑顔
うふ、なんですか？それ……。

それじゃ、私もそのお約束に
ならって、と……。
!SE , 空振り
!ウェイト , 30
＠スケイル＠笑顔
あ、中々に気持ちいいですねぇ……
思わず眠くなってきます……。
＠主人公＠笑顔
ちょっと寝るか？今日はいい天気だし、
昼寝には丁度いいしな。
＠スケイル＠笑顔
中々魅力的な提案ですけど……
まずはお話を聞いて下さいませんか？
＠主人公
いいぜ。というかそれが今日俺を誘った
本題なんだろう？
＠スケイル
……ええ。

${主人公:名前}様。${主人公:名前}様が
今好きなのは……やはりアウルさん、
なんですよね……。
＠主人公
……ああ。
＠スケイル＠笑顔
そうですか。じゃあこのお話は
おしまいですね。
＠主人公＠ガーン
はやっ！？
＠スケイル＠笑顔
以前私に別れを告げに来てくれた時に、
私が言ってくれた言葉を覚えていますか？
＠主人公
確か……

「${主人公:名前}様が元の世界へ戻っても……
　また別の世界へ行くことがあっても……」
＠スケイル
「あなたはずっと、私の仲間で、
　友達で、愛する人です……。」
＠主人公
「どんな時でも、私は${主人公:名前}様の事を
　祈っていますから……。」
＠スケイル
「${主人公:名前}様にどんな辛い事があっても、
　決して負けませんように、って
　願っていますから……。」
＠主人公
「どうか、その事を
　忘れないでくださいね……。」

……だったな。
＠スケイル＠照れ
ちゃんと一字一句覚えていて
下さったんですね……。
＠主人公＠笑顔
当たり前だろ。大切な仲間との
別れの言葉を忘れたりはしないさ。
＠スケイル＠笑顔
ふふ、ありがとうございます……。
私の気持ちは、天空大陸で貴方と別れてから
一度として変わったことはないですよ。

だから、貴方がアウルさんを選んだことは
少し悔しいですけど……それで貴方が
大切な人じゃなくなる、なんてことは
絶対にありえませんから。
＠主人公
すまん。いや……
＠主人公＠笑顔
ありがとう、スケイル。
天空大陸でトーテムに選んだのがお前で
本当に良かった。
＠スケイル＠驚く
！
＠スケイル＠照れ
それは……私も同じ、ですよ……。
＠主人公
……急に眠くなっちまったな。
わり、ちょっとだけ目を瞑るわ。
終わったら声をかけてくれ。
＠スケイル＠困る
…………はい。
＠スケイル＠照れ
\f[13]全く、変な所で気が回るんですから……

\f[13]でも、今はその厚意に甘えさせて頂きますね……。
＠なし
\f[13]こんな顔、貴方には見せたくありません、から……
!移動 , なし , 
!ウェイト , 100
!移動 , 海岸 ,
＠主人公
さて、お互い色々と落ち着いたな。
＠スケイル＠笑顔
ええ、でも私はもう少しここで${主人公:名前}様と
過ごしていたいですね。

今日アウルさんと約束したのは、
夕方になるまでの時間まで、ですからね♪
＠主人公＠笑顔
オーケー。それじゃあ聞かせてくれよ。
俺がいなくなった後の天空大陸と、
お前のことを、な。
＠スケイル＠笑顔
ええ、1000年分のお話ですから覚悟して
聞いてくださいね？
＠主人公＠ガーン
そんな長いの！？
＠スケイル＠笑顔
ふふ、流石に今の時間で全部話すのは無理
なので、何回かにわけて話しますよ。
＠主人公＠困る
そ、それなら大丈夫そうだな……。
!移動 , なし , 
!ウェイト , 100
!移動 , 海岸 ,
＠主人公＠笑顔
……なるほどなぁ。

ちゃんとあの後、人と竜人は
共存できたんだな。
＠スケイル＠笑顔
ええ、セタさんやサリムさんの協力も
あって、なんとかですけど。
＠主人公＠笑顔
いやいや、新しい神になったお前も努力
したんだろ？偉いぞ、スケイル。
＠スケイル＠照れ
あ、ありがとうございます……。
＠主人公
だが、天空大陸での記憶を取り戻した
今だから気付いたことがある。

……スケイル。この世界は天空大陸と
何か関係があるのか？
＠スケイル＠驚く
……！
＠主人公
エージス先生、メアリー、アルバート、
イシュテナ先生、セタ、シズナ、シンの
姉弟にオーバさん、真なる魔王……。

それと、アウルから聞いた限りでは
ウリユとユーミスさんもこの世界に
存在しているらしいじゃないか。
＠主人公＠困る
あとなんかもう一人いた気もするが、
思い出せん。
＠スケイル
${主人公:名前}様がおっしゃりたいことは
つまり、「何故この世界に天空大陸に
居た人物が大勢存在するのか？」
ということですよね？
＠主人公
ああ、並行世界の別人で片付けるには
少々皆、容姿も性格も似過ぎている。

まるで、天空大陸から直接連れてきたかの
ような……そんなことすら思う始末だ。
＠スケイル＠困る
私も気になってリクレール様にそれとなく
聞いてみたのですが……リクレール様にも
よくわからないと……。
＠主人公
そうか……。
＠スケイル＠困る
ですが、ここに初めて来た時に私は既知感を
覚えたんです。

一瞬、まるで天空大陸に居た時のような
感覚を受けて……。
＠主人公＠驚く
なに？
＠スケイル＠困る
まぁ私の思い違いかもしれないんですけど…
＠主人公
……その謎も、明日解けるかもしれないな。
なんたって相手はこの世界を
管理してる神なんだろ？
＠スケイル＠怒り
そうですね、余裕があれば聞いてみるのも
いいかもしれないですね。
＠主人公
だな。
＠スケイル
話は変わりますが……${主人公:名前}様は
一年前にこの島に呼ばれるまでずっと
意識の海にいたんですか？
＠主人公
んー多分そうなんじゃないか？
明確な意識がなかったからなんとも
言えないんだが。
＠スケイル
そういえば${主人公:名前}様って元々は
どこかの世界で生きていた人なんですか？
＠主人公
多分そうなんじゃないか？
覚えてないから何とも言えないんだがな。
＠スケイル＠笑顔
適当ですねぇ……。
＠主人公＠困る
仕方ないだろ？そもそも意識の海へ
来る前の記憶が残ってる方が珍しい、って
前にリクレールに聞いたことが
ある気がするぞ。
＠スケイル＠驚く
あら、そうなんです？
＠主人公
（そういえばアウルに以前に聞いた
　むかしばなし……。アウルにはトーテムに
　なる前の記憶があるんだろうな。）
 
（これって実は相当なレアケースなんじゃ
　ないだろうか。この一件が落ち着いたら
　リクレールにでも聞いてみる……）
＠スケイル＠怒り
${主人公:名前}様！今アウルさんのことを
考えていたでしょう！？
＠主人公＠ガーン
何故わかったし！？
＠スケイル＠怒り
女の勘です！
＠主人公＠困る
お前知識のトーテムなのにたまに
そういうこと言うよなぁ……。
＠スケイル＠怒り
全く、女性とデート中に他の女性のことを
考えるなんてデリカシーがないんですから！
＠主人公＠困る
すまん……。
＠スケイル＠笑顔
では気を取り直して……知ってます？
実はメアリーさん、あの後エージスさんの
師事を受けて……
＠主人公＠驚く
え、マジ！？メアリー戦いの才能が
あったんだな……。
!移動 , なし , 
!ウェイト , 80
!BGM , 穏やか2
!移動 , シルフェイド学院 , 
＠スケイル
今日はありがとうございました。
＠主人公
いや、俺も今日お前と話せてよかった。
＠スケイル＠笑顔
それじゃあ私はここで。
明日、頑張りましょうね？
＠主人公＠笑顔
ああ！
!SE , 硬い足音
!ウェイト , 80
!BGM
＠主人公
……まだアウルと約束した時間まであるな。
デートコースでも考えとくかな……。

（わりぃなスケイル。結局お前にも
　話せなかった。）

（結局、この秘密は俺とリクレールだけで
　共有した方がよさそうだな。）

(俺には時間がない。この秘密だけは、な。）
!移動 , なし , 
!ウェイト , 80
!服装変更 , アウル人 , 私服
!BGM , 裏通り
!移動 , ドン＝カストロの部屋 , 
＠ドン＝カストロ
……なるほどなぁ。
明日決着、ってわけか。
＠アルバート
ああ、あんたには世話になったからな。
一応事の顛末を伝えにきた。
＠ドン＝カストロ
律儀なこった。ま、精々頑張れや。
応援はしといてやるぜー弟子一号。
＠アルバート
そういえばお前達の所は被害は
なかったのか？
＠ドン＝カストロ
いんや、放棄地区にもあのトカゲは
出てきたんでな。自衛の為にちょいと
ドンパチやって何人か負傷した。
＠アルバート＠困る
そう、か……。
＠ドン＝カストロ
別に気にすることはねーよ。むしろ
放棄地区の奴らは俺達が守ってやった
お陰で、組に入りたいって奴も何人か
出てきたしな。
＠アルバート＠笑顔
皮肉なことだが、宣伝材料になったと
いうことか。
＠アルバート
なら気にしない。
＠ドン＝カストロ＠ガーン
切り替え早いな！？
＠アルバート
じゃあ俺はこれで失礼する。
＠アルバート＠笑顔
「鷹眼」かなり役立った。
感謝する。\r[師匠,・・]……
!SE , ガチャ
!ウェイト , 60
＠ドン＝カストロ
ハッ、\r[師匠,・・]ねぇ？
俺がそんなタマかよ。

……だが、悪くねぇな。

（生き残れよアルバート……。
　お前は俺の最初の弟子に
　なるんだからな……。）

（せめて師匠超えを見せてくれるまでは、
　生き残れや……。）
!移動 , なし , 
!ウェイト , 90
!BGM , 意識の海
!移動 , 意識の海 , 
!ウェイト , 10
!背景,Graphic\BackGround\星雲＋1.png,4,-2
!ウェイト , 10
!フォグ,Graphic\BackGround\星雲＋2.png,8,-4
!ウェイト , 25
＠黒サラ
こんなもの、か。
＠リクレール＠笑顔
お疲れさまです黒サラさん。
まさかこの短期間でここまでの成長を
遂げるとは……正直驚きました。
＠黒サラ＠笑顔
褒めても何もでないぞ？私も驚いている。
ここまでフォースを使用する際の
消費を減らすことができるとはな。
＠リクレール＠笑顔
私が全盛期の頃はフォースの使用最適化は
一番得意な分野だったんです。

攻撃は物理、フォースに限らず隙を少なく
必要な分だけ叩き込めればいいですしね。
＠黒サラ＠笑顔
なるほどな。その恩恵を今私は受けている、
ということか。
＠リクレール
とりあえず現時点で私が貴女に教えれる
ことは全て教え……あ、いえ。
一つだけまだのことがありましたね。
＠黒サラ
？まだ何かあるのか？
＠リクレール
ええ、スケイルから聞いたのですが、
貴女の時空断裂が一度だけ不可解な反応を
起こしたとか。
＠黒サラ＠困る
あぁ、あの時空断裂が周りのフォースを
\r[喰らった,・・・・]時のことか。
＠リクレール
一応使用した本人である貴女からも
詳しいお話を聞きたいのですが……。
＠黒サラ
構わん。むしろ私も気になっていたからな。
あの時空断裂のことがわかれば助かる。
＠リクレール
ではいくつか質問しますね。
まず、その現象が起こった時の状況を
教えてください。
＠黒サラ
そうだな……その時はスケイルに言われて、
極限に集中した状態でのフォースの
使用についてレクチャーを受けていた。
＠リクレール＠驚く
極限……？あぁ、集中を幾度も重ね、
フォースの威力を底上げする方法ですね？
＠黒サラ
ああ。それで集中を10回程重ねた後に
時空断裂を放とうとしたら急に
時空断裂が制御できなくなってな。
強制的にフォースが発動してしまった。
＠リクレール
ふむふむ。黒サラさんが使えるフォースの
運用量を超過してしまったんですね。
＠黒サラ
すると、集中9回までが現在の私が
威力を底上げできる限界、ということか？
＠リクレール
ええ。10回を超えると黒サラさんが使える
許容量を上回ってしまうため、時空断裂が
暴走状態になってしまうのでしょう。
＠黒サラ＠驚く
なるほどな……それなら納得もいく。
＠リクレール
恐らくフォースを喰らう、という現象も
それに結びついているんでしょうが……
どんな感じでフォースが喰われたんです？
＠黒サラ
あ、あぁ。暴走した私の時空断裂を
止めようと、その場に居たスケイルが
雷光を4発ほど放ったんだが……
＠リクレール＠驚く
全て時空断裂に吸収されてしまった、と？
＠黒サラ＠困る
しかも雷光が吸収される度に時空断裂の
規模が大きくなっていってな……
途中で突然消えたので私達に
大事はなかったんだが。
＠リクレール＠怒り
喰われた、というのはそういう背景が
あっての表現ですか……そのような形の
暴走状態は初めて聞きますね。

黒サラさん、十回以上の集中は
控えて下さい。時空断裂の暴走状態は
とても危険なものかもしれません。
＠黒サラ＠驚く
危険……？確かに暴走は危険なものでは
あるが、絶対に使用してはいけないのか？
＠リクレール＠怒り
ええ、\r[絶対に,・・・]です。

今回は途中で消失したからいいものの……
もしも\r[消えなかった,・・・・・・]ら？
＠黒サラ＠驚く
フォースを吸収し続けるフォースになる、
ということか……？
＠リクレール＠怒り
それだけではありません。時空断裂は
転移等の空間に影響をもたらすフォース。
そのフォースの暴走……

下手をすれば文字通り時空間を断裂する
ことになりかねませんよ？
＠黒サラ＠驚く
それはつまり……「世界の壁が壊れる」
ということか？
＠リクレール＠怒り
可能性はありえます。そして、万が一、
この世界を守護している世界の壁が
壊れれば……
＠黒サラ＠困る
\r[世界の,・・・]\r[境界線が,・・・・]\r[無くなり,・・・・]、
この世界が消え去るかもしれない、
そういうことだろう？
＠リクレール＠笑顔
わかっているなら大丈夫そうですね。
大丈夫。暴走に頼らずとも、
今の貴女はお強いですよ。
＠黒サラ＠笑顔
そうだといいんだが、な。
＠リクレール
それにしても黒サラさんは基本ずっと
特訓ばかりしていてよかったんですか？
最終決戦の前日位息抜きをしても
よかったのでは？
＠黒サラ＠困る
いや、この間の戦いでは私の力が
足りないばかりにバルト教授に
怪我を負わせてしまった……
＠黒サラ＠怒り
もう、あんな状況は作り出さない。
私の力で皆を助ける。
＠リクレール＠笑顔
……その覚悟があるなら大丈夫そうですね。
ですが、気負いすぎもいけませんよ？
＠黒サラ＠笑顔
わかっているさ。私には頼りになる
\r[あいつら,仲間達]がいるからな。
＠リクレール
（これで私にできることは全て
　済ませることができました。）
＠リクレール＠怒り
（人形師は私にとっても未知の相手。
　その為に\r[切り札,${主人公:名前}さん]を切りました。）
＠リクレール
（ここからどうなるかは正に本当の神のみぞ
　知る、ということでしょうか……。）
＠黒サラ
おお、そうだリクレール。
お前に聞きたいことがあったんだ。
＠黒サラ＠困る
昼にアウルに聞いたんだが、お前が
制服フェチだっていうのは本当なのか？
＠リクレール＠ガーン
どこからそんな怪情報が流れたんですか！？
＠黒サラ＠困る
いや、だって${主人公:名前}の服装……
＠リクレール＠ガーン
あ、アレは一番イメージし易い服装
だったからといいますか……ハッ！
＠黒サラ＠ガーン
いやそれもう自爆だよな！？
＠黒サラ＠笑顔
今度からは制服フェチ女神、とでも
呼んでやろうか？
＠リクレール＠ガーン
絶対にダメですよ！？
!ウェイト , 50
＠黒サラ
（リクレールにはああは言ったが……
　暴走状態の時空断裂を使えば、
　裏を返せば\r[閉鎖空間の,・・・・・]\r[壁も壊せる,・・・・・]、
　ということだ。）

（本当にいざとなれば、使用も考える
　必要がある、な。）
!移動 , なし , 
!ウェイト , 90
!BGM , 穏やか1
!移動 , 病室 , 
!SE , ガチャ
!ウェイト , 50
＠セタ
教授ー邪魔するぞ。
＠シーナ
お、お邪魔しまーす……。
＠ウリユ
失礼します。
＠バルト
おぉ、セタ君。シーナ君。ウリユ君。
わざわざ見舞いに来てくれたのかの？
＠セタ
ええ、昨日アウルから連絡が
ありまして。遅くなりましたが
お見舞いの花です。
＠シーナ＠笑顔
どうぞ。入院中は暇かと思って
幾つか小説を持ってきました。
＠ウリユ＠笑顔
私はお母さんにお見舞いに行くことを
話したら、これを渡すように言われて
きました！
＠バルト
ほぅ、どれどれ……
＠バルト＠ガーン
って何故ニワトリの置き物！？
＠ウリユ＠困る
なんか重量があると思ったら
コレだったんだ……
＠ユーミス＠笑顔
（お見舞いにかこつけて在庫品の処分よ！）
＠バルト＠困る
体よく在庫品の処分の餌に使われたような
気がしてならんのぅ……。　
＠バルト＠笑顔
と、ともかく皆、ありがとうよ。
＠シーナ
いえいえ。そういえば、アウルさん達は
もうお見舞いへ？
＠バルト
ああ、昨日入院して早々に
来てくれたよ。

そうだ、シーナ君達にも話しておこうかの。
＠シーナ
？
＠バルト
実はな、わしを窮地から救ってくれたのは
${主人公:名前}君じゃったのだよ。
＠シーナ＠驚く
え……！？
＠セタ＠驚く
奴め、戻ってきていたのか！？
＠シーナ＠怒り
ほ、本当なんですか！？
＠バルト
ああ、なんでもシルフェイド島を
諸事情で離れていたのだが、今回の異常を
聞いて帰ってきたそうじゃ。
(と他の人には伝えてくれと言われとる。)
＠シーナ＠笑顔
そっかぁ……帰って来たんだ。
${主人公:名前}君。
＠シーナ＠特２
（${主人公:名前}君も一年前に長くは
　生きれない、って言ってたけど……）

（私みたいに奇蹟が起きたんだね……。）
＠ウリユ
${主人公:名前}さんって噂の元・地歴部の
エース的な存在だった人だよね？
あとシーナさんと同じ病院で
生活してたんだっけ？
＠シーナ＠特２
うん、私が今こうして生きてるのも
彼のお陰なの。
＠セタ＠困る
それにしても昨日の戦いに奴が
参加していたとはな……
顔位見せていけばいいものを……。
＠シーナ
それでバルト先生、今${主人公:名前}君は
どこに……？
＠バルト＠困る
うむ、そのことなんじゃがな……
この戦いが終わるまで、君達は彼らとは
会わん方がいいんじゃろう。
＠ウリユ＠驚く
え、どうして……？
＠バルト
今このシルフェイド島を襲っている敵……
人形師と言うんじゃがな。
段々手段を選ばなくなってきているのじゃ。

もしもあの時${主人公:名前}君が
来てくれなかったらワシはこの程度では
すまんかったかもしれん……。
＠セタ
つまり、人質にされる可能性もある、
ということですね？
＠バルト
うむ。彼らもそれを懸念しておった。
それで、じゃ。

君達は一度公安に
保護してもらってはどうじゃろうか？
＠シーナ＠驚く
保護……ですか？
＠バルト
あぁ、幸いにしてワシの孫のセトは
公安の所属でのぅ。その辺りは
色々と融通がきくんじゃ。
＠セタ
そういえば……本日の夜までに一般市民は
シェルターに避難するように、との
お達しが出ていましたね。
＠ウリユ＠困る
でもそれだと私たちみたいな一般市民は
ともかく、先生みたいな入院してる
人達は……？
＠バルト
ああ、入院患者は動かすのが
難しいからのぅ。病院は集中的に
公安委員会が守ってくれるそうじゃ。
＠シーナ＠笑顔
成程、守る対象が少なくなれば、
その分戦力を集中して配置
できますからね。
＠バルト
まぁそういうわけで……ワシの見舞いが
終わったら君達も避難の準備をするといい。
＠セタ
そうですね。

（${主人公:名前}……お前には色々と
　言いたいことがある。］

（だから、必ず帰ってこい……。
　孤児院のことも話したいしな……。）
＠ウリユ＠怒り
（アウルお姉さん達……頑張ってね！）
＠シーナ＠怒り
（${主人公:名前}君、貴方が戻ってきた
　経緯はわからない。）
＠シーナ＠特２
（でも、きっと今度も大丈夫だよね……？）
!移動 , なし , 
!ウェイト , 90
!BGM , 荘厳1
!移動 , 闘技場 , 
＠モノリス
……………
!SE , 硬い足音
!ウェイト , 60
＠スケイル＠驚く
……あら？モノリスさん？
＠モノリス＠特２
あら、スケイルさん。奇遇ですわね。
貴女も明日の下見に？
＠スケイル＠笑顔
ええ、${主人公:名前}様とのデートも
終わっちゃっててすきになったので。

でもちょっと意外です。モノリスさんが
下見に来てるなんて。
＠モノリス＠笑顔
ちょっとソレどういう意味か
詳しく聞いてもよろしい？
＠スケイル＠笑顔
ふふ、ダメです♪
＠モノリス＠困る
はぁ、まさかフラれ―ズのわたくし達が
偶然居合わせるなんて皮肉ですわねぇ。
＠スケイル＠ガーン
いやいやいやなんですかフラれーズって！！
今初めて聞きましたよその不名誉な
チーム名！！
＠モノリス＠笑顔
今付けましたもの！
＠スケイル＠怒り
くっ……不名誉ですけど確かに私達は
${主人公:名前}様にフラれた同士……
＠モノリス＠笑顔
これに更に「女神」の単語をプラスすると
一層情けなさが増しますわよ！
＠スケイル＠ガーン
「女神フラれーズ」でも「フラれ女神ーズ」
でも女神の面目とか丸潰れ間違いなしの
ユニットへ！！
＠モノリス
まぁそんなわけで、わたくしも特訓を
終えたらやることがなくなって
しまいまして……折角なので下見でもと
思った次第ですわ。
＠モノリス＠困る
まぁ特に何も変わったこともありませんし、
そろそろ引き上げようかと
思っていた所ですの。
＠スケイル＠笑顔
成程。お互い暇、というわけですね。
それなら、これから私に付き合いません？
＠モノリス
いいですけど……何処へ？
＠スケイル＠笑顔
ふふ、付けばわかりますよ……。
＠モノリス＠困る
？？？
!BGM
!移動 , なし , 
!ウェイト , 90
!移動 , 女性用トイレ , 
＠なし
……それでは、ごゆっくりどうぞ！
!SE , 硬い足音
!ウェイト , 50
＠モノリス＠笑顔
……スケイルさん。
一つ聞いてもよろしい？
＠スケイル
ええ？どうぞ。
!BGM , コミカル1
!SE , 衝突
＠モノリス＠ガーン
なんですのここはぁぁぁぁぁぁぁ！？！？
＠スケイル＠困る
もう、あまり大声出すと
周りのお客さんの迷惑でしょう？
＠モノリス＠照れ
あっ、すみませ……
＠モノリス＠ガーン
……ではなく！
この場所はなんなんですの！？
＠スケイル
ここですか？レストラン「トイレ」、
ですけど。
＠モノリス＠ガーン
レストラン「トイレ」！？
レストランなのにトイレですの！？
＠スケイル
以前にアウルさんに聞いて
来てみたんですけど……とても料理が
美味しいんですよ？
＠スケイル＠困る
……内装はともかく。
＠モノリス
（あ、一応スケイルさんも内装については
　おかしいと思ってるんですわね……。
　ちょっと安心ですわ。）
＠スケイル
それにこの「トイレ」はちゃんと男女両方の
利用を考えて、男子トイレVerと
女子トイレVerの二つにわけられてるんです。
＠モノリス＠困る
その前にまずトイレの内装を採用したのを
思いなおすべきだったのではないのでは
ないかしら……。
＠モノリス＠ガーン
あとメニューが「デミグラスハンバーグ」
やら「ビーフシチュー」やら「カレー」とか
茶色とか黄色系の料理しかない所に
こだわり……いえ悪意を感じますわ！！
＠スケイル＠困る
あはは……なんでも店長さんのこだわり
なんだとか。ここの他にも幾つか支店が
出ているそうですよ？
＠モノリス＠困る
もぐ……確かに凄く美味しいですけど
内装の所為で相殺されてる感じですわ……。
!ウェイト , 60
!BGM , 穏やか3
＠スケイル＠笑顔
あは、でも最終決戦前の食事としては
中々のものでしょう？
＠モノリス
確かに味は相当なものですわねぇ……。
＠スケイル
話は変わりますがモノリスさん。
モノリスさんはこの戦いが終わったら
どうするんです？
＠モノリス
そうですわねぇ。とりあえず当初の予定通り
時の扉の動かし方を地歴部で探す
つもりですわ。
＠モノリス
シルフェイド島はとてもいい場所ですが……
いつまでも月の世界を空けている訳にも
いきませんから。
＠スケイル
そういえばモノリスさんがいた世界は
幾つかの世界に分けられて存在して
いるんでしたよね？
＠モノリス
ええ、月の世界、緑の世界、太陽の世界、
海の世界、冥府の世界……５つの世界が
ありますの。
＠モノリス＠笑顔
それぞれ個性豊かな女神たちが
治めているんですのよ。
＠スケイル＠驚く
へぇ……5つの世界に5つの女神、ですか。
（モノリスさん並みに濃い女神が
　あと四柱もいるんですか……）
＠モノリス＠笑顔
今失礼なこと考えませんでした？
＠スケイル＠笑顔
いえいえ、まさか。
＠スケイル＠困る
でも確かにモノリスさんの世界だけ
女神が不在というのも少し心配ですねぇ。
＠モノリス
まぁムーンやプチリスもいますし、
他の女神たちもいざとなれば協力して
くれるでしょうから、
実はあまり心配はしてませんわ。
＠スケイル＠驚く
そういえば前から気になっていたのですが…
ムーンさんとプチリスさんとは一体……？
＠モノリス
そういえばスケイルさんはわたくしと
出会った時はいませんでしたわね。

ムーンとはわたくしの従者ですの。
お母様の代から仕えている、いわば
右腕的存在のウサギですわ。
＠スケイル＠驚く
さ、流石月の世界ともなるとウサギが
原住民で右腕なんですね……。
＠モノリス
そしてプチリスは簡単に言うと……
元・ラスボスですわね。
＠スケイル＠ガーン
元・ラスボス！？ちょっ、その
プチリスさんって何者なんですか！？
＠モノリス
まぁその話はまた今度でお願いします。
何分訳ありな話ですので……。

まぁ色々ありましたけど、プチリスは
今でもわたくしに代わる女神の候補として
頑張っているはずですわ。
＠モノリス＠笑顔
もう少しはわたくしが女神を務めるつもり
ですが、あの子になら未来の月の世界を
任せられますわ。
＠スケイル＠笑顔
ふふ、信頼してるんですね……。
そのプチリスさんとムーンさんのこと。
＠モノリス
まぁ、あの二人はいわばわたくしの
「家族」的な存在ですから……。
＠モノリス＠笑顔
「家族」とは例外もありますが
信頼しているものでしょう？
＠スケイル＠笑顔
ふふ、成程。
＠モノリス
スケイルさんもやはりこの戦いが
終わったら、時の扉の調査へ？
＠スケイル
ええ。私もやはり元居た世界の人達が
心配ですし……。
＠スケイル＠怒り
……ですがここだけの話。私達にとっては
明日の決戦は別の意味で重要な戦いと
なるでしょう？
＠モノリス
どういうことですの？
＠スケイル＠怒り
「人形師」は今まで「転移」のフォースを
利用してこちらにあの偽魔王を
送りこんできました。

更に、明日の決戦場所にここを指定
してきたということは、人形師は
時の扉を利用する気なのかもしれません。
＠モノリス＠驚く
時の扉を……！？
ということはまた別の場所へ飛ばされるかも
しれませんの！？
＠スケイル
というよりも、恐らくは以前飛ばされた
「神の箱庭」と言う場所へ
飛ばされるでしょうね。

あの場所にいたのは僅かでしたが、
感じ取れたことがあります。
＠モノリス
感じ取れたこと、ですの？
＠スケイル
ええ、まずあの場所は感覚的には
意識の海に近い物を感じました。
＠モノリス
それはわたくしも感じましたわね……。
夢か現かわからないあのもどかしい感覚……
意識の海に近いものがありましたわ。
＠スケイル
ですが、あの場所は厳密には違う空間……
つまり「人形師」が作り出した疑似の
意識の海、とでもいうべき場所なのです。
＠モノリス＠驚く
意識の海と似た空間を自分で作って
しまうとは……
正直驚きを禁じえませんわ……。
＠スケイル＠困る
ええ、簡易ではあるもののあのような
空間に複数人を転移させ、しかも
空間にゆらぎを作らない……。

正直ここまでの空間技術を持った神は
そうそういないと思います。
＠モノリス＠困る
（わたくしの世界の大神とでもいうべき
　存在である「イノセンス」と比べても
　遜色がない感じですわね……。)
＠スケイル
空間にゆらぎを作らない、ということは
それだけ作り出した空間が完璧だと
いうことへの裏付けにもなります。
＠モノリス＠困る
黒サラさんをも超える空間系の
能力者、ということですのね……。
＠スケイル＠困る
ええ……。直に戦えば私達もそれこそ
命を賭けなければいけないでしょう。
＠モノリス＠怒り
時を戻せないこの世界ではまさに
命がけの戦い、ということですわね……！
＠スケイル＠怒り
持てる力全てを持って
ぶつかりましょう……！
＠モノリス＠笑顔
今度は初めから${主人公:名前}さんも
いますし、簡単にはやられませんわよ！
＠スケイル＠笑顔
ですね。${主人公:名前}様の安心感を
分かり易く表すなら……

あらかじめ再生が13回分位掛かっていて
なおかつ＋剛力、守護、反射、幻霧、増幅が
掛かっている状態って感じでしょうか？
＠モノリス＠ガーン
なんと分かり易いチート的な安心感！
＠スケイル＠笑顔
さ、丁度よく気分がきり変わった所で、
そろそろ出ましょうか？

ぶっちゃけこんな背景でシリアスな話を
してるって傍から見ると相当
アレな光景ですしね。
＠モノリス＠ガーン
ここに誘ったのは貴女でしょうに！？
＠スケイル＠笑顔
ふふ、それじゃあお詫びとして、
奢りますから飲み屋にでも行きます？
＠モノリス＠笑顔
あら？いいんですか？わたくし結構
お酒は強い方ですのよ？
＠スケイル＠笑顔
あらあら、私も天空大陸ではかなりの
ザルって評判だったんですよ？
＠モノリス＠笑顔
(それは評判っていうのかしら……)

それじゃ、行きましょうか。
わたくしに付いてこれますか？
＠スケイル＠笑顔
モノリスさんこそ付いてきて下さいよ！
!BGM
!移動 , なし , 
!SE , ピ
!パラメータ変化 , スケイル , 好感度 , 30 , 
!SE , ピ
!パラメータ変化 , モノリス , 好感度 , 30 , 
!ウェイト , 100
!BGM , タイトル
!移動 , 校舎裏 , 夜
＠アウル人＠笑顔
あ、${主人公:名前}さん！
＠主人公＠驚く
おぉアウル！？
!SE , 駆け足
!ウェイト , 60
＠主人公
わり、遅れたみたいだな。
いつから待ってたんだ？
＠アウル人＠驚く
え！？え～っと……。
＠アウル人＠困る
い、一時間位前からでしょうか……？
＠主人公＠困る
おいおい……早すぎるだろ。
そうとわかってれば俺ももっと早く
来てたのに……。
＠アウル人＠照れ
あはは……我ながら恥ずかしいんですが、
${主人公:名前}さんと久しぶりに
お出かけできるのが嬉しくて……。
＠主人公＠笑顔
愛い奴め！
!SE , 空振り
＠アウル人＠照れ
わひゃ……ほっへをふねりゃないで
くらひゃい……。
＠主人公＠笑顔
やべ、この感触気持ちいいな。
ハマった！ほ～れぐにぐにぐにぐに。
＠アウル人＠照れ
くすぐっひゃいれす……！
えっひょっいふまで続けるんれすかぁ～！
!ウェイト , 60
＠心の声
そして、数十年の月日が流れ……
＠アウル人＠ガーン
えぇ！？
＠心の声
……なかった。
＠アウル人＠ガーン
どうでもいいフェイント入れられました！？
＠主人公
まぁリアルに５分位はぷにぷに
してたわけなんだがな。
＠アウル人＠照れ
い、いたた……ほっぺが伸びきるかと
思いましたよ……。
＠主人公＠笑顔
いや、悪い悪い。
さて、んじゃあそろそろ行くか？
＠アウル人＠笑顔
そうですね。どこに行きます？
＠主人公
お前が行きたい所がなければ、俺が
エスコートしてやるぜ？
＠アウル人＠笑顔
ふふ、それじゃ${主人公:名前}さんに
お任せしちゃいましょうかね？
＠主人公＠笑顔
よし！じゃあまずは噂のレストラン、
「トイレ」へ行くか！！
＠アウル人＠笑顔
増幅火炎で燃やされたいです？
＠主人公＠ガーン
サーセン！
＠アウル人＠困る
全く……女心をもっと察してくださいよ…。
＠主人公＠困る
いやすまん。ついついやりたくなるんだ。
お前の反応が可愛いからだろうか。
＠アウル人＠照れ
そんなんじゃご、ごまかされませんよ……？
＠主人公
んじゃ、まずは食事にするかー。
アウル、ここ一年でなんかお勧めの店とか
できたりしたか？
＠アウル人＠困る
私も最近ここへ戻ってきたので……
こんなことならセトさんかモモセさん辺りに
聞いておけばよかったですかねぇ。
＠主人公
それなら適当に回るかー。金は俺が残した
口座があるはずだから大丈夫だろ？
＠アウル人＠笑顔
ええ、むしろここ一年最低限しか使って
いませんでしたから、残高は
結構ありますよ？
＠主人公＠笑顔
それなら少しくらい豪勢にいっても
大丈夫そうだな！
＠アウル人＠笑顔
ふふ、でも無駄遣いはいけませんよ？
＠主人公＠笑顔
わーってるって。んじゃ、行こうぜ。
!SE , 硬い足音
!移動 , なし , 
!ウェイト , 80
!BGM , エンド2
!移動 , 森林公園 , 夜
＠主人公＠笑顔
はー、まさかエージス先生の実家が
寿司屋だったとはなー。
＠アウル人＠笑顔
ええ、驚きましたね。

それにしてもメアリーさん、メイド服姿で
接客してるのは何故でしょうね？
＠主人公＠笑顔
あーそれは確かに！和風と洋風が
合わさって最強にみえたな～。

てかあの寿司食うたびに感じてたんだが、
なんか強くなった気がしないか？
＠アウル人＠驚く
あ、${主人公:名前}さんも感じてたんですか？
なんだかこころなしか強くなった感じが
しますよねー？
＠主人公＠困る
どんな素材使ってるんだあそこ……。
!パラメータ変化 , 主人公 , 筋力 , 5 , 
!パラメータ変化 , 主人公 , 敏捷 , 5 , 
!パラメータ変化 , 主人公 , 生命 , 5 , 
!パラメータ変化 , 主人公 , 知力 , 5 , 
!パラメータ変化 , 主人公 , 意志 , 5 , 
!パラメータ変化 , 主人公 , 魅力 , 5 , 
!ウェイト , 30
＠アウル人＠困る
あはは……強くなってたりしますかね？
!パラメータ変化 , アウル人 , 魅力 , 3 , 
!パラメータ変化 , アウル人 , 筋力 , 1 , 
!パラメータ変化 , アウル人 , 敏捷 , 2 , 
!パラメータ変化 , アウル人 , 知力 , 5 , 
!パラメータ変化 , アウル人 , 意志 , 6 , 
!ウェイト , 60
＠主人公
そういやこの公園って……
＠アウル人
懐かしいですね……。以前に私達が
相談事をしていた場所ですよ。
＠主人公
ここってあんま人が来ないから、
相談事には最適なんだよな。まぁお前が
人の姿になってからはあんまり意味が
なかったわけだが。
＠アウル人＠笑顔
あら、私は秘密のお話みたいで
楽しかったんですけど？
＠主人公＠笑顔
はは、そっか。
!ウェイト , 60
＠アウル人＠笑顔
それにしても……まだ夢のようです。
貴方と一緒にいれることが。
＠主人公
ま、無理もないな。俺も未だに
そんな感じだし。
＠主人公＠笑顔
リクレールの奴も中々粋なことを
してくれるもんだ。また俺をここへ
呼んでくれるなんて、な。
＠アウル人＠笑顔
ええ、今度あったら何か渡さないと！
＠主人公＠笑顔
それならWebmoneyを渡すといいらしいぞ。
スケイル曰く、リクレールの奴は
ネトゲ中毒らしいからな。
＠アウル人＠ガーン
仮にも女神がネトゲ中毒！？
＠主人公
それはともかく、ちょっと
話ぶったぎっていいか？
＠アウル人
どうしたんです？
＠主人公
なぁ、アウルは人形師の奴って
どんな奴だと思う？
＠アウル人＠困る
う～ん……友達はあんまり
いなさそうですよね。
＠主人公＠ガーン
お前意外と酷いな……。
まぁ俺も同意見だが。
＠アウル人＠困る
でも確かに今まで人形師とは直接
会話をしたことはないですからね……。
＠主人公
これでもし人形師の奴がすげぇ可愛い
猫顔だったりしたらどうするよ？
＠アウル人＠ガーン
どうもしませんよ！！
＠アウル人＠困る
でも確かに人形師のことを私達は殆ど
知らないんですよね。そもそも何故私を
狙ってるかもよくわかりませんし。
＠主人公＠笑顔
人形師の奴もお前の可愛さに心を
奪われたのかもしれんな？
＠アウル人＠照れ
も、もう！真面目にですね……。
＠主人公
まぁ前回の戦いでも学院長が黒幕だって
わかったのは最後だったからな……。
真相解明は最後、っていうのがお約束に
なってるのかもなー。
＠アウル人
お約束……。${主人公:名前}さんは
その言葉が好きですねぇ。
＠主人公
ま、古き良き風習みたいなもんだ。

お、そうだ。お前に今日の内に
聞いておきたいことがあったんだ。
＠アウル人
なんです？
＠主人公
お前が前に聞かせてくれたむかしばなし……
あれについてもっと突っ込んだ話が
聞きたくて、な。
＠アウル人＠驚く
あ……
＠主人公
あのむかしばなしの主人公はアウル、
お前なんだろう？
＠アウル人＠困る
あは、やっぱりわかっちゃいました？
＠主人公
まーな。だが、俺が知りたいことは
もうひとつあってな……。

なぁアウル。あの物語の主人公は……
!ウェイト , 60
!BGM , エンド2
＠主人公
\r[女の子と,・・・・]\r[白い鳥,・・・]\r[どっち,・・・]？
＠アウル人＠驚く
……！
＠主人公
いや、正直間違えてたらすまん。
だがあのむかしばなしには疑問点が
幾つかあってな。

まず、お前の語り口は一見女の子視点に
見えたが、よく思い出すとアレは三人称
視点だ。つまり、別に少女の視点、
と限られているわけではない。

あと、お前は白フクロウのトーテムだ。
女の子が飼っていた鳥も白い鳥で、
女の子を一番近くで見ていた存在だろう。

逆に、女の子は外の世界に恋慕と同じ
レベルの感情を抱いていた。

それならば、生前の願望が意識の海で
存在を再形成する時に現れても俺は
特に驚かん。

だから、意識の海に来る前のお前が
女の子でも白い鳥でも、納得できる。
＠アウル人
……つまり、こういうことですか？

白い鳥が私なら、病気で外出前に
亡くなってしまった主人を哀れに思って
意識の海でも彼女が好きだった鳥の姿を
自ら維持した。

逆に女の子が私なら、生きてる内に
見れなかった世界をみるために、無意識に
鳥の姿になりたいと願った、と？
＠主人公
ま、そんなことだな。

ちぃと白い鳥だった時の動機が弱い気も
するが……まぁそこは俺の想像力の限界って
奴だから許してくれな？

ま、俺としてはアウルはアウルだ。
別に生前が鳥でも人間でも今のお前がいる。
それだけで充分だ。
＠アウル人
……それなら、何故わざわざ聞くんです？
別に、今を重視するのなら……。
＠主人公
そう、別にいらない情報だ。
だがな……知りたい理由が二つあるんだ、
こいつがな。
＠アウル人
二つ、ですか？
＠主人公
おう。一つは物語の真の主役を知って、
スッキリすること。
んで、もう一つは……。
!ウェイト , 60
＠主人公
……愛してる女の過去を知りたい、という
男としての欲求、だ。
＠アウル人＠照れ
あ……
＠主人公＠照れ
ま、まぁそれだけだ。
不都合があれば別に秘密のままでも構わん。
このことは忘れる。
＠アウル人＠照れ
あ、いえ……その、違うんですよ
${主人公:名前}さん。
＠主人公＠驚く
ん？
＠アウル人
……実はですね、私もわからないんです。
私が女の子だったか白い鳥だったのか。
＠主人公＠驚く
……え？
＠アウル人
あのむかしばなしは、
確かに私が夢で見た過去のビジョンを
殆ど脚色なしで語ったものです。

ですが、私もどちらの視点で
見ていたのかわからないんです。
夢で見た時は視点が女の子と白い鳥、
両方で見ていたので……。
＠主人公
とすると……アレか。夢では女の子の
視点の時もあれば、
白い鳥の視点だったこともあるのか。
＠アウル人＠笑顔
ええ。その所為で未だに私がどっちなのか
わからずじまいですよ……。
＠主人公
そっか……少し残念だな？
＠アウル人＠笑顔
でも、少しは過去に謎があった方が
なんだかおいしいと思いませんか？
＠主人公＠笑顔
お、アウルもわかってきたみたいだな？
「お約束」ってやつが。
＠アウル人＠笑顔
あは、そうですね。
……意外にいいものかもしれませんね……。
＠主人公
あー。結構遅くなっちまったな。
そろそろ帰って明日に備えるか？
＠アウル人
ええ、そうですね。
そういえば${主人公:名前}さん。
＠主人公
んー？
＠アウル人＠困る
なにか……隠してることがありませんか？
＠主人公＠驚く
……！
!ウェイト , 60
＠主人公＠笑顔
……俺がお前に隠している秘密なんぞ
あるわけがないだろう？

だが、何か質問があるならベッドの中で
ゆっくりと答えてやるが？
＠アウル人＠照れ
も、もう！
私は真面目な話をしているんですよ！？
＠主人公＠笑顔
わーってるって！つまりアウルは早く
俺とベッドインしたいんだろ？
＠アウル人＠ガーン
全然違い……！
＠アウル人＠照れ
……ませんよ？
!SE , Sound\SE\[戦闘]MISS1.wav,80,140
＠主人公＠照れ
あぁもう可愛いなぁお前は！
＠アウル人＠照れ
わわ……か、髪がぐしゃぐしゃに
なっちゃいますよぅ……。
＠主人公＠笑顔
ほら、帰ろうぜ？
＠アウル人＠困る
は、はい……。
!ウェイト , 80
＠心の声
${主人公:名前}さんに質問をした後、
私の中で一つの疑念が浮かび上がりました。

${主人公:名前}さんが私の質問に答える直前に、
少しの間と、心音が一瞬跳ねる音を私の
白フクロウの耳は捉えてしまいました。

でも、${主人公:名前}さんが隠しておきたいと
思っていること……それを聞くのが
今の私にはできませんでした。

知れば、再び戻ってきてくれた${主人公:名前}さんが
またいなくなってしまうような……

そんな予感にかられ、
私は二の句を告げずにいました……。
!ウェイト , 60
＠心の声
決戦は明日。眼と鼻の先に迫っています。

せめて今夜だけは何も考えずに
${主人公:名前}さんに甘えよう。

そう自分に言い聞かせ、
春のまだ少し肌寒い帰り道を、
${主人公:名前}さんと共に歩くのでした……
!ウェイト , 70
＠心の声
　　　　　　　　　　　Memory第十話
!SE , ページめくり
＠心の声
　　　　　　　　　　　Memory～想い出～
!SE , ページめくり
!ウェイト , 100
＠なし
to be continued……？
!SE , ピ










#最高に遅れて申し訳ありませんでしたァッ―！
#9月は新作のゲームやら仕事のランクアップやらがあって書く暇がなくてなくて。
#今月も仕事場の監査(抜き打ちテストみたいなの)があって中々暇がなく、なんとか今回書きあげられた次第です。
#今回はいよいよ最終決戦前の真・前夜。
#メインキャラにはとりあえず全員にスポットライトを当てたはず……忘れた人なんていませんとも。ええ(
#今年中の完結を目指してましたがもうちょい掛かる気も……気長にお待ちいただけると有り難いです。
#次回はいよいよ最終決戦！どんな展開になるかは決まってるので、どのような文章に起こすか……試行錯誤したいと思います。
#それではまた次回！アウル天使だよアウル！



