#ExMemory！by魂喰らい。久々に書きたくなったので。

!位置表示 , オフ
!パラメータ変化 , シン , 表示名 , ？？？ , 
!パラメータ変化 , スケイル蛇 , 表示名 , 魂喰らい , 
!BGM , 意識の海
!選択肢初期化
!選択肢追加 , メガネあり , 0 , , 
!選択肢追加 , メガネなし , 1 , , 
!選択肢実行 , 
!条件分岐 , ${選択肢} , 0 , と同じ
!基本情報変更 , 人物
キャラ名,アウル人
表示名,アウル
顔基本画像,Graphic\Face\NPC_アウル人メガネ.png
!条件分岐 , ${選択肢} , 1, と同じ
!基本情報変更 , 人物
キャラ名,アウル人
表示名,アウル
!条件終了

!基本情報変更,人物
キャラ名,主人公
顔合成設定 , オン
顔パーツ指定, ベース ,Graphic\FaceParts\ベース\\男性_標準.png
顔パーツ指定, 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
顔パーツ指定, まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
顔パーツ指定, 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_むっ.png
顔パーツ指定, 髪前面 ,Graphic\FaceParts\髪_前面\\1_少な目.png
顔パーツ指定, 髪前面+ ,
顔パーツ指定, 髪背面 ,Graphic\FaceParts\髪_背面\\1_短髪+.png
顔パーツ指定, 手 ,
顔パーツ指定, 追加 ,
表情パーツ指定, 笑顔 , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 笑顔 , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 笑顔 , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_笑顔.png
表情パーツ指定, 笑顔 , 手 ,
表情パーツ指定, 笑顔 , 追加 ,
表情パーツ指定, 困る , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 困る , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 困る , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_無表情2.png
表情パーツ指定, 困る , 手 ,Graphic\FaceParts\追加\\汗2.png
表情パーツ指定, 困る , 追加 ,
表情パーツ指定, ガーン , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_白目.png
表情パーツ指定, ガーン , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, ガーン , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_笑顔.png
表情パーツ指定, ガーン , 手 ,
表情パーツ指定, ガーン , 追加 ,
表情パーツ指定, 怒り , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 怒り , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 怒り , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_無表情.png
表情パーツ指定, 怒り , 手 ,
表情パーツ指定, 怒り , 追加 ,
表情パーツ指定, 照れ , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 照れ , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 照れ , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_むっ.png
表情パーツ指定, 照れ , 手 ,Graphic\FaceParts\追加\\ほほ染め.png
表情パーツ指定, 照れ , 追加 ,
表情パーツ指定, 驚く , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 驚く , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_普通.png
表情パーツ指定, 驚く , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_無表情2.png
表情パーツ指定, 驚く , 手 ,
表情パーツ指定, 驚く , 追加 ,
表情パーツ指定, 特１ , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 特１ , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 特１ , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_笑顔[歯].png
表情パーツ指定, 特１ , 手 ,Graphic\FaceParts\追加\\キラキラ.png
表情パーツ指定, 特１ , 追加 ,Graphic\FaceParts\追加\\ほほ染め.png
顔カラー指定, 髪 ,0
顔カラー指定, 肌 ,1
顔カラー指定, 目 ,2
顔服装指定, 私服 ,Graphic\FaceParts\服装\男_シャツ.png
顔服装指定, 制服 ,Graphic\FaceParts\服装\男_制服.png
顔服装指定, 胴着 ,Graphic\FaceParts\服装\男_胴着.png
戦闘用髪画像[+-.png除く],Graphic\Battle\[髪]短髪B
戦闘用デフォルト服装画像,Graphic\Battle\[服]男_シャツ.png,0,Graphic\Battle\[服]男_ズボン.png,1,Graphic\Battle\[服]男_ブーツ.png,2
戦闘用ベース画像 , Graphic\Battle\[ベース]男_裸.png

!服装変更 , シン , ローブ

!SE , ピーン
＠心の声
主人公（男）の名前を入力してください。
!ラベル , 名前
!ミニゲーム/文字入力 , カナ ,  , 
!パラメータ変化 , 主人公 , 表示名 , ${ミニゲーム:文字入力} , 
!条件分岐 , ${ミニゲーム:文字入力} ,  , と同じ
!ジャンプ , 名前
!条件終了
!服装変更 , 主人公 , 制服

!文字列操作 , ${セト:主人公呼び方} , = , さん
!文字列操作 , ${アウル人:主人公呼び方} , = , さん
!文字列操作 , ${リクレール:主人公呼び方} , = , さん
!文字列操作 , ${モノリス:主人公呼び方} , = , さん
!文字列操作 , ${スケイル:主人公呼び方} , = , さん
!ウェイト , 150
!BGM , 学院地区
!移動 , アルバートの家 , 
!ウェイト , 40
!SE , ページめくり
!ウェイト , 10
!SE , ページめくり
!ウェイト , 10
!SE , ページめくり
!ウェイト , 10
!SE , ページめくり
!ウェイト , 10
!SE , ページめくり
!ウェイト , 50
＠アルバート
………ふむ。
これは中々……。
＠なし
ドンドン！
＠アルバート
む？誰だ？鍵は開いているから
入ってきてもいいぞ？
!SE , ガチャ
!ウェイト , 30
＠ガゼル
ちぃーっす。
＠アルバート
ガゼルか。どうした？
＠ガゼル
いやなに、ちっと課題に使う教科書を
学園に忘れちまってよー。
貸してくんねーかと思ってな。
＠アルバート＠困る
無節操に置き勉をするからそうなる。
＠アルバート
まぁ、いい。
俺はあの課題はもう終わったからな。
使い終わったら返してくれ。
＠ガゼル＠笑顔
恩に着るぜアルバート！
やっぱり持つべき者は友達だな！
＠アルバート＠笑顔
ふっ、調子のいいことだ。
＠ガゼル
そういやお前なにやってたんだ？
また勉強か？
＠アルバート
ああ、戦地に赴いて仕事をするんだからな。
知識は少しでも多いほうがいい。
＠ガゼル＠困る
アルバートよ、こんなことを言うのも
なんなんだが……本気なのか？
卒業後は外国の戦場で地雷撤去するって。
＠アルバート＠困る
誤解があるようだが、
別に地雷撤去に限った話ではないぞ？
戦災孤児の救助やら支援物資の配給やらが
主な仕事となるはずだ。
＠ガゼル＠困る
俺からすればどっちにしろスゲェよ。
＠アルバート
そういうお前こそ最近は随分公安の活動に
熱を入れているじゃないか。
将来設計が見えてきた、ということか？
＠ガゼル
ん、まーな。
とはいってもそれを見つけるために
大学部へ進学するって事だから……
あんまりいばれたもんじゃないが。
＠アルバート＠笑顔
なに、いいじゃないか。
そもそも俺達の年齢で将来設計が
決まっている俺のような奴のほうが
珍しいだろうに。
＠ガゼル＠困る
まぁそれはそうなんだが……
友人にそういう奴がいると
焦ってくるもんなんだよ。
＠アルバート
ふむ、成程な。
!SE , ページめくり
!ウェイト , 10
!SE , ページめくり
!ウェイト , 10
!SE , ページめくり
!ウェイト , 10
!SE , ページめくり
!ウェイト , 10
!SE , ページめくり
!ウェイト , 50
＠ガゼル
そういや、さっきから何読んでるんだ？
外国語の教材か何かか？
＠アルバート
ん？いや違うぞ？
この本はだな………
!BGM , 
!ウェイト , 20
!SE , 銃撃
＠アルバート
月間「拉致に生きる」だ。
今月は付録に荒縄が付いてきてお得だぞ。
!BGM , コミカル1
＠ガゼル＠ガーン
あ、もしもし狐狩か？
今ちょっと犯罪者予備軍を見つけ
＠アルバート＠ガーン
ぬおっ！？
どうしてそこで通報の流れになる！？
＠ガゼル＠ガーン
いや、普通の対応だろコレ。
俺でよかったな。もしも女子だったら
お前社会的に死んでたぞ。
＠アルバート＠困る
むぅ、戦地で高速で救助する為の
教材として良いと思ったのだが。
＠ガゼル＠ガーン
いやお前、救助と拉致じゃ天と地程の
差があんだろうがよ。
応用は確かにできるかもしれんが。
!BGM , 学院地区
＠ガゼル
ま、今日の所は勘弁してやるよ。
教材を貸して貰った事だしな。
＠アルバート＠困る
それって教材を貸してなかったら
連行されてたと受け取れるんだが。
＠ガゼル
些細なこと些細なこと。
邪魔したなアルバート。
!SE , ガチャ
!ウェイト , 50
＠アルバート＠困る
……拉致と救助ではそこまでの
差があったか……。

この雑誌では「拉致はスポーツだ！」
と銘打ってあったのだがな。

む？もうこんな時間か。
そろそろ行かないと遅刻するな。
土産も用意せねば。
＠アルバート＠困る
新居祝いには何がいいだろうか……？
まぁ、店員に尋ねればいいか。
!ウェイト , 50
＠アルバート
よし、準備は出来た。
＠アルバート＠笑顔
行ってくるよ、父、母。
!移動 , なし , 
!ウェイト , 60
＠心の声
人形師との戦いが終わってから、
俺は外出する際は死んでしまった父、母に
こうして「行って来ます」「ただいま」を
言うようになった。

この変化は俺が父と母の死を少しでも
受け止めることができたからなのだろうか。

幼い頃の自分のような子供を増やさないように
する為に戦地の復興支援をしようと思った。
ガゼルやあいつらはこの選択を概ね
好意的に受け止めてくれていたが……。

ひょっとしたら自己満足なのかもしれない。
俺は未だに父や母の死から逃げているのかも
しれない。だが……

だが俺は両親と約束した。
「迷わず進む」と。

自分が間違っていたか、逃げていたか、と
疑うよりもまずは進む。
進むことを躊躇してはいけないということを、
両親から教えてもらった。

偽善と笑われても構わない。
俺のやることで一つでも多くの命が
救えるのなら……

それはきっと意味のある事だと思うから。
!ウェイト , 60
!移動 , 月の世界 , 
!BGM , 聖域
＠ムーン＠ガーン
モノリス様！急いで急いで！
そろそろ約束の時間では！？
＠モノリス＠怒り
わかってますわよ！
あぁもう！どうしてもっと早く
起こしてくれなかったんですの！？
＠ムーン＠ガーン
何度も起こしましたよ！
＠ムーン＠困る
起こしましたけどモノリス様が
全然起きなかったんでしょー！？
＠モノリス＠怒り
あぁもう！準備はこんなもので
いいですわ！
＠ムーン＠困る
あ、モノリス様！
お土産を忘れてます！
特製の人参菓子詰め合わせです！
＠モノリス＠困る
人参菓子詰め合わせっていうのも
中々シュールですわよねぇ。
＠ムーン＠困る
ウサギが住民なだけに仕方なし。
さ、本格的に遅刻する前に
いってらっしゃいませ。
＠モノリス
ですわね。じゃ、行って来ますわ！
!SE , 放出
!移動 , なし , 
!ウェイト , 60
＠心の声
あの戦いが終わり、わたくしも無事に
月の世界へ戻ってくることができました。

とはいっても、アウルさん達が世界の神と
なってからは世界間の移動は割と自由に
なっているので、わたくしもちょくちょく
シルフェイド島に遊びに行っているのですが。

なんだかんだで、女神であるわたくしが
人と今でも交流を持っている、というのは
可笑しいのかもしれません。

永遠に近い命を持つわたくしと、
定命の命しか持たないあの方達。
いつか必ず別れが待っています。

でも、わたくしはそれを受け入れようと思います。
命の輝きは、寿命などでははかりきれない物が
あると、人形師との戦いでわかりましたから。

「現在」を生きることに全力を賭ける
人間という存在は、実はわたくし達のような
神にはない、可能性に溢れているのだと、
そう感じることができましたから！
!ウェイト , 80
!BGM , エンド1
!移動 , 崖 , 
＠スケイル
ふぅ、ここはかつて${主人公:名前}さまと
別れを告げた場所に似ていますね。
＠スケイル＠笑顔
だからか、なんだか落ち着くと同時に、
物寂しい気持ちにもなります……。
＠リクレール
スケイル、ここでしたか。
＠スケイル＠驚く
あら、リクレールさま。
約束の合流時間までは、
まだかなり余裕がありますがけど？
＠リクレール＠笑顔
ふふ、最近はあまりこちらの世界に
来ることがありませんでしたからね。
久々に散歩などを。
＠スケイル＠笑顔
あら、出不精のリクレールさまに
しては珍しいですね。
＠リクレール＠困る
最近はそこまで引きこもっている訳では
ありませんよ？た、多分……。
＠スケイル＠笑顔
冗談ですよ。軽い挨拶代わりです。
＠リクレール＠困る
うぅ、最近のスケイルはいじわるです……。
＠スケイル
それにしても不思議なものですね。
アウルさん達の力を借りて時の扉を
くぐって天空大陸に戻ってみれば……

まさか私が出立した時から
殆ど時間軸に変わりがないとは。
＠リクレール
元々アレはある意味存在自体が
「時間」そのものですからね。
過去に飛ぶことも可能なのです。
＠スケイル＠驚く
リクレールさまは時の扉について
お詳しいのですか？
＠リクレール
それほどでもありませんよ。

時の扉はあらゆる世界、
あらゆる時間軸に
現れる可能性のある現象……

私でも、その程度の認識です。
＠スケイル
そうですか……だとしても本当に
なんなんでしょうね。
この「時の扉」は。
＠リクレール
今考えてもわからないことは
考えても仕方がありませんよ。
今は目先の事に目を向けましょう。

新居祝い、遅刻してはいけませんし、ね？
＠スケイル＠笑顔
そうですね。
では参りましょうか。
＠リクレール＠笑顔
ええ。久しぶりに地歴部の皆さんとも
会えるんですね。
!ウェイト , 60
＠スケイル＠困る
（ですがあらゆる世界、あらゆる時間に
　存在する可能性があるというのに、
　リクレール様も人形師もそのことを
　「当然のこと」と受け止めていた。）

（普通に考えればあのような建造物が
　色々な世界にある方がおかしいはず。
　なのにここまで違和感を覚えないとは。）

（今でさえ、私自身時の扉のことを
　「ささいなこと」と考えそうに
　なっている。これは一体……？）
＠リクレール
スケイル？どうかしました？
＠スケイル＠驚く
あ、いえ。すみません。
贈り物、喜んで下さるか心配で……
＠リクレール＠笑顔
大丈夫ですよ。あの二人なら例え
まむしドリンクを渡しても喜んで
くださいますよ。
＠スケイル＠困る
喩えが微妙にいやらしいのは
何故ですかリクレール様……。
!移動 , なし , 
!ウェイト , 80
＠心の声
まぁ、確かにリクレール様の言う通り、
分からないことを考えすぎても
いけないのかもしれません。

例えまた何か起こったとしても、
この世界には頼りになる神が二柱も
いらっしゃるんですから、ね。
!ウェイト , 60
!BGM , 学院地区
!移動 , 地歴探究部 , 
＠黒サラ
ふぅ……。教授ー？
頼まれてた資料作成終わったぞー？
＠バルト＠笑顔
おぉ、ご苦労さん黒サラ君。
＠シーナ＠笑顔
お疲れ様。
お茶を入れたからどうぞ。
＠黒サラ＠笑顔
おお、すまんなシーナ。
＠ウリユ＠笑顔
お菓子もあるよ！
そろそろ皆で休憩しようよ！
!ウェイト , 60
＠黒サラ＠笑顔
いや、ようやく区切りがつきそうだな。
時の扉の偽造調査書。
＠バルト
そうじゃの。「アウル君達が神になった」
などと言う事を、そのまま公安委員会に
報告する訳にもいかんかったしのぅ。
＠シーナ＠困る
まず、信じてもらえないと思いますしね。
＠ウリユ＠困る
まぁ、信じてもらっても困るんだけど……。
＠黒サラ＠笑顔
違いない。
＠黒サラ＠困る
まぁ、あの狐狩という刑事は薄々とは
感づいているようだったが。
＠バルト
彼女のことじゃ。今までそれらのことを
聞きに来なかったということは、
目を瞑ってくれる腹積もりなんじゃろ。
＠バルト＠困る
……知らぬ所で借りを作ってしまった
気もするが、の。
＠黒サラ＠笑顔
ま、それ位なら軽いものだ。
無茶振りでなければ奴らの活動をたまに
手伝う程度ならいいだろう。
＠シーナ＠困る
地歴探求部なのに戦力を期待されてる
ことに対してはもう誰も疑問に
思わないんだね……
＠ウリユ＠困る
ま、まぁ実際戦力としては凄い人(？)達が
揃ってるからね、しょうがないね。
＠シーナ＠困る
武運部の人達の立つ瀬が……
＠黒サラ＠困る
ま、まぁあれだ。私達は基本フォースによる
攻撃がメインの奴が多いから差別化は
できている。……筈だ。
＠ウリユ＠困る
お兄さんとかアルバートさんとか
モノリスお姉さんとかは？
＠黒サラ＠ガーン
しまったぁ！半数以上は武道派だった！
＠シーナ＠困る
と、ところで……結局、提出する
報告書はどんな感じの内容で
まとまったんですか？
＠バルト
うむ、そうじゃの。
時の扉が異世界と繋がっていることを
示唆した上で、アウル君達とは関係が
ないような方向性でまとめておいた。

黒サラ君、時の扉の調査報告書を。
＠黒サラ
ああ、わかった。
まず、こちらの資料だが……
!ウェイト , 80
＠心の声
あの二人が帰って来てから大変だった。

なんせ未曾有のテロ事件だった人形異変。
それを解決し、行方不明になっていた
二人の突然の帰還だったからだ。

当然メディアは騒ぎ立て、
一時は学院にマスコミが押しかけ
大変なことになっていた。

まぁなんとかマスコミからの追求を
避け続け、落ち着いた。
……かと思ったんだが。

今度は時の扉の方にメディアの
興味が移ってしまったわけだ。

なんせ私達は人形師との決戦の際、
時の扉から奴のいる「神の箱庭」に
飛んだのだ。

そのことは一応最重要機密だった
はずなのだが……いや、
人の口に戸は立てられない、といったところか。

そういう背景もあり、様々な所から
時の扉の調査を希望する声が挙がった。

それはそうだろう。
別次元への入り口というだけでも
大抵の者は心躍るだろうし……。

もしも本当に別世界へ行くことが
できるのならば？

――それは誰もが一度は願う夢だ。
他世界との進出とは。

多くの研究者が時の扉を調べにやってきた。
だが、あの二人が管理している時の扉は
うんともすんとも言わず……

困り果てた奴らは、私達に調査を依頼してきた。
(理由はその現象を経験したから何か
わかるだろう、といういきあたりばったりな
発想が元だったようだが。)

あの二人が神となり、多次元との行き来も
不可能ではなくなったものの、
他世界との交流はまだ時期早尚である。

これは私達全員で話し合って決めたことだ。
それに、繋がった世界が友好的であるとも
限らない。

もっともっと私たちの世界が他世界と
交流しても問題ないレベルまで成長するまで、
時の扉は滅多な事では開かない。
それが、私たちの下した結論だった。

ま、私は自分の能力で世界間を
移動できるんだが……いや、今は関係ないな。

そんなこんなで、時の扉やアウル達のことを
ごまかす為にここ数ヶ月、私達はこの
(ふんだんに内容を偽造した)報告書を
作成していた、ということだ。

いやぁ、報告書作成は強敵だった……
特にふんだんに偽造してたから整合性を
取るのに非常に苦労した。

特にアウルたちが時間差でこの世界に
戻った理由を考えるのが一番面倒だった。

最初は脱出が遅れてよくわからない空間に
飛ばされて、気が付いたらこの世界に
戻ってきた、そんな内容を考えていた。

だがしかし、${主人公:名前}が、
「そんな理由じゃ面白くなくね？」
とか言い出したのだ。

そこからはもう、阿鼻叫喚の宴だった。
「第一回☆帰還理由を考えようぜ会議」が
始まってしまったのだ。

しかも私以外の皆がノリノリで案を
出してくるので始末が悪かった。

特に${主人公:名前}の「愛の力で帰ってきた」
とか、アルバートの「実は記憶喪失になってた」
とか、モノリスの「別世界に飛ばされて、
その世界を救ってた」とかは酷かったなぁ。

確実に薮蛇な意見ばかりだったので、
結局は私が最初の理由に軌道修正するのに
どれくらいの手間があったことか。

……まぁ、こういう馬鹿馬鹿しいことで
騒げるようになったということは
歓迎すべきことではあるが、な。
!ウェイト , 80
＠バルト
さーて、それじゃワシはこの報告書を
上に提出してくるかの。
＠バルト＠笑顔
君達はそろそろ行きなさい。
アウル君と${主人公:名前}君の新居祝いに
行くんじゃろう？
＠シーナ
え、でも教授……。
＠バルト＠笑顔
なに、ワシは日を改めて伺うさ。
だから気にせず楽しんでくるといい。
＠黒サラ
ふむ、そういうことならこの場は
教授の好意に甘えるとしよう。
＠黒サラ＠笑顔
行くか、ウリユ、シーナ。
あいつらの愛の巣に、な。
＠ウリユ＠笑顔
あは、だね！
＠シーナ＠笑顔
お土産、喜んでくれるといいね。
!移動 , なし , 
!ウェイト , 80
＠心の声
結局、全てが元通りになった訳じゃない。
むしろ全体的な課題が山積みに
なっている気もする。

だが、それはむしろ望むところだ。
掲げる目標が大きければ大きい程、
やりがいもあるというものだし。

なんにせよ、私はこれからもあの二人を
助けて行きたいと思っている。
多分、それが私のやりたいことだと思うから、な。
!ウェイト , 80
!BGM , Sound\BGM\[季節]春.ogg
!移動 , アルバートの家 , 
!位置表示 , オフ
＠主人公
ふむ、掃除はこんな所か。
アウル、料理の方はどんな感じだ？
＠アウル人＠笑顔
ええ、こちらもいい感じですよ。
＠アウル人＠困る
こんなにも沢山の料理を作るのは初めてで、
ちょっと大変でしたけど……。
＠主人公＠困る
すまんな、やはり俺も手伝えばよかったか。
＠アウル人
いえいえ、${主人公:名前}さんには
家の掃除をほぼ任せてしまいましたし……。
＠アウル人＠笑顔
それに、普段やらないことをやるのは
中々楽しくもありましたしね。
＠アウル人＠困る
でも${主人公:名前}さんこそ大変だったんでは？
家具とか全部運ばせちゃいましたし。
＠主人公＠笑顔
なに、「剛力」を掛けていれば
楽なもんさ。
!SE , Sound/SE/育成音/公安訓練.ogg
!ウェイト , 80
＠主人公＠笑顔
おっ、この音は誰か着いたみたいだな！
!SE , 金属ドア
!ウェイト , 40
!BGM , コミカル2
!ウェイト , 70
＠アルバート＠怒り
無事か！？
${主人公:名前}！アウル！
＠アルバート＠驚く
……ん？なんとも、ない？
＠主人公＠笑顔
おぅ、よくきたなアルバート。
お前が一番乗りだ。

あ、さっきの音はインターフォンだから
気にするじゃないぞ。
＠アルバート＠ガーン
インターフォン！？
紛らわしいわ！！
＠アウル人＠困る
いやホント変えましょうよ、これ……。
呼び出し音が銃声とか、これから
来客がある度に抗争気分ですよ……。

今のがアルバートさんでよかったですね。
モノリスさんならドアぶち破られてましたよ。
＠主人公＠困る
あれ？それインターフォン関係なくね？
!BGM , Sound\BGM\[季節]夏.ogg
!ウェイト , 70
＠アルバート＠困る
ともかく他の奴らが来る前にさっさと
音を戻しておけ。
＠主人公
しゃーねーなー。
結構気に入ってたんだが。
＠アウル人＠笑顔
ふぅ、これで来客の度に驚かなくても
よくなりましたね。
＠アルバート
というか、俺が一番最初に着いたのか。
流石に集合時間の30分前は早すぎたか？
＠主人公
ま、時間前行動はアルバートの美点だし、
いいんじゃないか。
!SE , 入店ベル
!ウェイト , 60
＠モノリス＠笑顔
はぁい！地歴部のアイドル、
モノリスさんの参上ですわよ！
＠アルバート＠ガーン
なっ、モノリスが遅刻をしなかった、だと！？
＠モノリス＠困る
あ、そっちに驚くんですわね。
アイドル云々はスルーですかそうですか……。
＠主人公＠困る
ツッコミ待ちだったのかモノリスよ。
＠アウル人＠笑顔
ふふ、いらっしゃいませモノリスさん。
!SE , 入店ベル
!ウェイト , 60
＠リクレール＠笑顔
こんにちはー
＠スケイル＠笑顔
お邪魔しますね。
アウルさん。${主人公:名前}さま。
＠アウル人＠笑顔
リクレールさん、スケイルさん。
いらっしゃいませ！
＠主人公＠笑顔
おう、よくきたな二人とも！
!SE , 入店ベル
!ウェイト , 60
＠黒サラ＠笑顔
${主人公:名前}、アウル、邪魔するぞー。
＠主人公
邪魔するなら帰ってー
＠黒サラ＠笑顔
おー、すまん。
!SE , 入店ベル
!ウェイト , 70
!SE , 入店ベル
!ウェイト , 60
＠黒サラ＠ガーン
って違うだろ！！
何世代前のボケだ！
＠主人公＠特１
でもそんなボケに付き合ってくれるとは
流石黒サラだなー。憧れちゃうなー。
＠黒サラ＠困る
全く……普通に出迎えてくれよ。
＠シーナ＠笑顔
ふふ、それにしても私達で最後かな？
＠セタ
いや、私達もいるぞ。
＠アウル人＠笑顔
セタさんも！いらっしゃいませ！
＠セタ＠笑顔
すまんな。早く出ようと思ったんだが、
子供達に捕まってしまってな。
＠アルバート＠困る
む、私「達」？
＠アーサ＠ガーン
もうそういうボケはいいから！
ちゃんといるからね！
＠ウリユ
あはは……バルト先生はまた後日に。
って言ってたし、これで全員かな？
＠スケイル＠笑顔
そうですね、これで地歴部全員集合です。
＠リクレール＠困る
わ、私は地歴部員じゃないのですが、
本当にこの場にご一緒しても
よろしかったんでしょうか？
＠モノリス＠笑顔
何を今更。水臭いですわねぇ。
＠アルバート＠笑顔
うむ、言うなれば名誉部員だ。
遠慮することはない。
＠リクレール＠笑顔
ふふ、ありがとうございます。
＠リクレール
あ、${主人公:名前}さん、アウルさん。
これ新居祝いです。
＠アルバート
おお、そうだそうだ。俺からも、ほら。
＠黒サラ
ふむ、どうやら皆が持ってきたようだし、
まずは新居祝いを渡していかないか？
＠アーサ
そうだね、いいんじゃないかな？
＠主人公＠笑顔
おお、ありがたい。
＠アルバート
では、まずは俺からだな。
俺からはこれだ。
＠アウル人
本、ですか？
＠アルバート
ああ、折角なので「月間・拉致に生きる」と
「夫婦円満の秘訣」の二冊を贈らせてもらう。
＠セタ＠困る
おい、最初の本。おい。
＠アウル人＠照れ
や、やだアルバートさんったら……
＠セタ＠困る
ほら、アウルも困っているだろう……。
＠アウル人＠照れ
夫婦円満だなんて……まだ私達、
結婚はしていないんですよ……？
＠セタ＠ガーン
そこなのか！？
＠主人公
（拉致に生きる、か。
　ふむ、後で読んでみるか……）
＠セタ＠困る
う、うむ。気を取り直して次は私が。

あまり予算がなくてな、申し訳ないが、
手作りの物になってしまった。
＠セタ
子供達と作ったエコバッグだ。
買い物する時にでも使ってくれ。
＠アウル人＠笑顔
まぁ、可愛いパッチワークですね。
大切に使わせて頂きます。
＠アーサ
じゃあ次は俺からかな。

俺が愛用してたアウトドアグッズだ。
テントとかのキャンプセットもあるから、
アウトドアする時とかに使ってくれ。
＠主人公＠驚く
ん？だがこれを俺達に渡すとお前の
住む所が無くなるんじゃないか？
＠アーサ
あぁ、それは大丈夫。

俺、実家に戻ることにしたからさ。
もう必要ないんだ。
＠主人公＠驚く
ほう、ということは、家業を継ぐのか？
＠アーサ
うん。とはいっても、学院を卒業
するまではここにいるつもりだけどね。

それまでの滞在費を貰ったから、
晴れて野宿生活ともおさらばって訳。

んで、学院を卒業したら実家のほうへ戻って、
本格的に家業を継ぐ為の勉強をするつもり。
＠主人公＠笑顔
そうか……お前が考え抜いて決めたことなら
応援するぜ。頑張れよ。
＠アーサ＠笑顔
はは、ありがと。
とはいっても、前に${主人公:名前}から
貰ったアドバイスもまだ忘れてないから。

勉強のかたわら、
色々な物や人や世界を
見ていくつもりさ。
＠アーサ
んじゃ、俺の話はこんなもんで。
今は${主人公:名前}達の門出を祝う時だしね。
＠黒サラ
では次は私達からだな。

私とシーナとウリユで生活用品を用意した。
新しい暮らしを始めるなら入用かと思ってな。
＠ウリユ＠笑顔
お母さんからもいくつかお店の
在庫処理ってことで、使えそうな
生活用品を預かってきてるよ！
＠シーナ＠笑顔
大したものを用意できなかったけど、
使ってくれると嬉しいな。
＠主人公＠笑顔
おお、これは助かる。まだ最低限の家具と
生活用品しか用意してなかったからな。
＠アウル人＠笑顔
ええ、これは助かりますね。
でも……
＠アウル人＠困る
何故ニワトリの置物が大量に？
＠ウリユ＠困る
あ、あはは……ごめんなさい。
お母さんが、「在庫の多かったそれも
持っていってね！」って必死に……
＠主人公＠困る
ま、まぁ貰える物はありがたく貰っておこう。
黒サラ、ウリユ、シーナ。
ありがとうな。
＠スケイル
では、次は私とリクレール様から。
＠リクレール＠笑顔
私達は折角なので、
天空大陸製の物を用意しました。
＠アウル人＠笑顔
へぇ、ではきっと摩訶不思議な物が……
＠スケイル＠笑顔
ええ、任せてください。
この逸品には自信があります。
!BGM , 試合
＠スケイル＠怒り
天空大陸の中でも特に貴重な素材を
ふんだんに使い……
＠アウル人＠笑顔
おお……
＠リクレール＠笑顔
更には戦闘においても伝説の武器防具に
迫り、時にはそれを凌駕したという……
＠主人公＠困る
おい、まさか……
＠主人公
（いや、よそう。俺の考えだけで皆を
　混乱させたくないからな……）
＠スケイル＠怒り
今ここに蘇る究極の家具！
その名も……！
＠アウル人＠怒り
そ、その名も……！？
＠スケイル＠怒り
全てを収納し、圧壊させる鈍器！
\c[11]　\r[神箪笥,ゴッドチェスト]！
＠リクレール＠怒り
そして、全てを受け止める神秘の盾！
\c[12]　\r[守護ノ机,イージス・テーボー]！

これが私達からの贈り物です！
＠主人公＠驚く
な、何ィ！？
\r[神箪笥,ゴッドチェスト]と\r[守護ノ机,イージス・テーボー]だとぉ！？
＠アルバート＠驚く
知っているのか${主人公:名前}！？
＠モノリス＠驚く
こ、これが例の伝説の神器……！
まさかこの目で見られるとは！
＠アウル人＠ガーン
いやいやいや！騙されませんよ！
それただのタンスとテーブルですよね！？
＠黒サラ＠困る
（よかった……疑問に思ってたのが
　私だけではなくて……）
＠主人公
いや、あながち冗談でもないんだなー
＠黒サラ＠困る
え？
＠主人公
スケイル、リクレール。
それ、俺が昔使ってたタンスとテーブルか？
＠スケイル＠笑顔
ええ、懐かしいでしょう？
折角なので色々補修はしてきましたけど。
＠主人公＠困る
（ってことはあのじいさんの家、
　また家具が無くなったのか、哀れな。）
＠アウル人＠困る
え？じゃあこれって前にスケイルさんから
聞いたタンスとテーブルなんですか？
＠黒サラ＠驚く
おいおい、じゃあこれがその辺の武器や
盾を凌駕する性能を持っていたという、
タンスとテーブルなのか？
＠スケイル＠笑顔
そうなりますね。
普段は家具に。有事の際は武器として
お使いくだされば。
＠主人公＠特１
いやぁ、いい贈り物だ。
やったな！アウル！
＠アウル人＠笑顔
そ、そうですね！
（私はとても持てないですけど……）
＠黒サラ＠ガーン
いや待て！そもそもの疑問点である、
「家具を武器にする」ということに
疑問を持つ奴はいないのか！？
＠シーナ＠困る
え、えっと……${主人公:名前}君なら
ありえるかなー、って。
＠セタ＠困る
正直${主人公:名前}なら
ベンチを武器にしてても違和感がない。
＠アーサ＠困る
${主人公:名前}ならドアを
盾にしたとしても驚かないよ……。
＠主人公＠ガーン
なんという歪な信頼！複雑！
＠黒サラ＠困る
自業自得だ。あほう。
＠モノリス
日頃の行いって大事ですわよねぇ。
＠アルバート＠困る
いや、お前が言うな。
＠セタ＠困る
そしてお前も言うな。
!ウェイト , 60
!BGM , ボス戦1
＠モノリス＠笑顔
そして、トリを飾るのはわたくしですわ！
＠主人公＠ガーン
（アカン）
＠アウル人＠困る
（モノリスさんのお土産、ですか……）
＠黒サラ＠ガーン
（とんでもないことがくるのは分かってるが、
　何が飛び出してくるか予想がつかん！）
＠モノリス＠笑顔
何か失礼なことを考えてません？
＠主人公＠ガーン
ハハハ、ソンナコトナイゼ。
＠モノリス
私の世界の人参菓子ですわ。
＠アルバート
……意外とまともな物が。
＠モノリス＠困る
ですわよねー。
最初はモノリススフィア製の物を
持ってこようとしたのですが……

ムーンやプチリスに止められてしまって。
面白味のないお土産になってしまいましたわ。
＠主人公＠怒り
（ムーンとプチリスとやら、
　グッジョブだ！！）
＠リクレール＠困る
というかモノリスさん？
仮にも自分の世界の宝物とも言える物を
軽々しく持ち出そうとしては
いけませんよ……？
＠モノリス＠困る
うっ、確かに前それで酷い目に……
思いとどまらせてくれて、
よかったのかもしれませんわね。
＠アウル人＠笑顔
ふふ、では後で皆さんで頂きましょう。
!ウェイト , 60
!BGM , 穏やか1
＠ウリユ
うん、これでお土産は全部かな？
＠アウル人＠笑顔
皆さん、ありがとうございました。
＠主人公＠笑顔
わざわざすまなかったな、皆。
大切に使わせてもらおう。
＠アウル人＠笑顔
さぁさ、それじゃあ
次は私達が歓迎しちゃいますよ！
＠黒サラ＠笑顔
おぉ、美味そうな料理だな！
＠スケイル＠笑顔
あらら……手伝えればとも
思ったんですが、既に完成していましたか。
＠アルバート＠笑顔
うーむ、食欲のそそられるいい匂いだ。
＠主人公＠笑顔
よっしゃ、じゃあ早速食おうぜ！
＠アーサ＠笑顔
よし、飲み物の用意もできたよ！
＠リクレール＠笑顔
それでは、${主人公:名前}さん達の
新しい生活を祝して！
＠なし
\f[40]かんぱーい！！
!ウェイト , 60
＠アルバート＠笑顔
いや、しかし本当にいい物件だな。
結構家賃高いんじゃないのか？
＠主人公＠笑顔
いや、教授のツテでな。
特別に安く借りることができた。
＠アウル人＠笑顔
本当にバルト先生には感謝しても
しきれません。
＠アウル人＠困る
できれば、今日もこの場に
お越し頂きたかったですね……。
＠黒サラ
また日を改めて来ると言っていた。
その時に盛大に歓迎すればいいさ。
＠主人公＠笑顔
その時は歓迎しよう、盛大にな！
＠セタ＠笑顔
とりあえず今頭に浮かんだであろう
歓迎の仕方だけはするなよ？
${主人公:名前}よ……。
＠主人公＠特１
それはアレか？
「するなよ？絶対するなよ！？」
という前フリと受け取っても？
＠セタ＠ガーン
よくないわ！！
＠アーサ
そういやさ、${主人公:名前}とアウルは
これからどうするんだい？

また学院に通いなおすのかい？
＠主人公
んーそれも悪くないんだが……
時期的にも微妙だし、それに、な。
＠モノリス
それに？
＠アウル人
新しく張った結界の様子も、
しばらくはつきっきりで見ていないと
いけませんからね。
＠リクレール
確かこの家の周辺から、
「神の箱庭」へ飛べるように
調整したんですよね？
＠アウル人
ええ、なのでこの家の近くに居る時は、
何か結界に異常があっても、
すぐにわかるんですよ。
＠スケイル＠困る
でもそれではお二人はここから
離れられないのでは？
＠主人公
ま、俺かアウルのどちらかがいれば
結界は修復できるからな。
買出しとかはは問題ないさ。
＠スケイル＠困る
それでも、お二人がご一緒にお出かけ
することはできないんでしょう？
＠主人公
一年だ。
＠スケイル＠驚く
え？
＠主人公
この世界の結界を安定させるのに
後一年はかかる。
＠主人公＠笑顔
逆に考えれば、後一年待てば
俺とアウルはまた二人でデートができる。
＠アウル人＠笑顔
ええ、一年なんてすぐでしょうし、ね。
＠アルバート
なんというかお前ら、変わったな。
＠主人公
ん？
＠アルバート＠笑顔
前に比べて雰囲気がゆったりとしている。
神になって、余裕が出てきたのか？
＠アウル人
……かも、しれませんね。
＠主人公＠笑顔
まぁ、今度は時間制限が無いからな、
その分余裕だけは有り余ってるさ。
＠スケイル＠困る
それでも不便なことは多いのでは？

できるなら私かリクレール様が
時々は結界の維持を手伝いたい所ですが……
＠リクレール＠困る
うーん、残念ながらそれはできませんね。
こういう結界の調整は施した本人でしか
行えませんから。
＠スケイル＠困る
そうですか……
＠アウル人＠笑顔
お気持ちだけ頂いておきますね。
ありがとうございます、スケイルさん。
＠主人公＠笑顔
どっちかというと、この家に顔を
出してくれる方が嬉しいぜ。
一年はインドア生活がメインだろうからな。
＠スケイル＠笑顔
ふふ、わかりました。
今日に限らず、時間が空いている時は
お邪魔しますね？
＠アルバート＠笑顔
もちろん俺達もまた来るさ。
この島にいる間は足繁く、な。
＠主人公
……悪いな。しめっぽくしちまった。
＠主人公＠笑顔
ほれ、これも食えアルバート。
どれもアウルの自信作だぞ。
＠アルバート＠笑顔
ああ、いただこう。
＠アルバート
む？不思議な食感だな……。
何の肉だ、これ？
!BGM , コミカル2
＠アウル人＠笑顔
…………(目逸らし)
＠アルバート＠ガーン
ちょっと待て！
何故今露骨に目を逸らした！？
＠主人公
アルバート。世の中には、
知らなくてもいいことがだな……
＠アルバート＠ガーン
少なくともこれは
知らなきゃいけないことじゃないか！？
＠アウル人＠笑顔
だ、大丈夫ですよアルバートさん！
ちゃんと食べれるお肉です！
＠アルバート
そ、そうか。
それなら安心だな……？
＠セタ＠ガーン
待てアルバート！
まだ何の肉かはわかってないぞ！？
＠主人公
食べられる(有害じゃないとは言ってない)
＠アルバート＠ガーン
おいいいいいいィ！？
!ウェイト , 80
!BGM , 蛍の光
＠黒サラ＠笑顔
フフフ……
＠モノリス
どうしたんですの？
急に笑い出して。
＠黒サラ＠笑顔
いやな、安心してたんだよ。

あいつらの精神的なものまで
神様みたいな超然的な感じに
なってたらどうしようかと思ったが、
杞憂だったようだ。
＠モノリス＠笑顔
なるほど。そういうことでしたのね。
＠リクレール
まぁ、そう簡単には変わらない物ですよ。
人の性格なんてものは。
＠スケイル＠笑顔
リクレール様を見ていれば、
よくわかりますものね？
＠リクレール＠驚く
なっ！
＠リクレール＠怒り
そ、そういうスケイルこそ全く昔から
性格変わってないじゃないですか！
むっつリストのままです！
＠スケイル＠驚く
む、むっつり！？
＠スケイル＠怒り
違いますよリクレール様！
私はオープンですから！！
＠モノリス＠ガーン
つっこむ箇所そこでいいんですの！？
＠黒サラ＠笑顔
ハハハ、お前達も変わらんな。
＠モノリス
そういう黒サラさんは変わりましたわね。
＠黒サラ＠驚く
私が、か？
＠モノリス＠特１
ええ、以前はもっと人を寄せ付けない
抜き身の刀みたいな雰囲気でしたけど……
今はお母さんみたいですわよ？
＠黒サラ＠困る
やれやれ、せめてお姉さんにしてくれ。
お前達と違ってまだそんな年じゃない。
＠黒サラ＠笑顔
（それに、私達の中で一番暖かい
　雰囲気なのはモノリス、お前だ。）

（……いや、今私が言われたみたいに、
　自分では気が付かないものか。）
＠モノリス
？どうかしました？
＠黒サラ＠笑顔
いや、なんでもない。
私達も食べよう。なくなっては困る。
＠モノリス＠笑顔
ですわね。折角の料理ですもの。
!ウェイト , 80
!BGM , タイトル
＠主人公
……なるほどなぁ、皆進路とか
ちゃんと考えてるんだな。
＠アルバート
そりゃあな。
＠セタ＠困る
逆に、今の段階で何も決めてない
奴のほうが珍しいだろう。
＠ウリユ＠困る
私達も来年には進路決めなきゃ、
なんだよね……。
ちょっと気が重いなぁ。
＠アーサ＠笑顔
うーん。でも未来の指針が決まるって
言うのは悪いことじゃないと思うよ。

目標が出来れば、それに向かっていく
楽しみが産まれるしね。
＠ウリユ
なるほど……
＠シーナ＠笑顔
なら私達も努力できるような目標を
見つけないとね？ウリユちゃん。
＠ウリユ＠笑顔
うん、そうだね！
＠アウル人
私達は1年後はどうしますかね？
＠主人公
なぁリクレール。確認するが、
結界を一度張りきればここから
離れても構わないんだよな？
＠リクレール
ええ、定期的に結界を保つ為に
この場所で力を注ぐ必要はありますが……
＠リクレール＠笑顔
それ以外でなら以前のようにある程度
自由に過ごしてもなんの問題も
無いはずですよ。
＠スケイル＠笑顔
そうですね。転移のフォースもありますし、
極端な話島の外に出ても問題ないでしょう。
＠主人公
そう、か。
＠黒サラ
いずれはここから離れることも
考えているのか？
＠主人公
んー……そうだなぁ。
必要があれば、な。
＠アルバート
まぁ俺も卒業後は海外へ向かうからな。
アーサも本土へ行くようだし。
＠モノリス
まぁわたくしやスケイルさん、
リクレールさんはこのパーティーが
終わればまた元の世界に戻りますしねぇ。

島に残るのはまだ学生のシーナさんと
ウリユちゃん。それに${主人公:名前}さんと
アウルさん、セタさん、バルト先生……
＠アーサ
あれ？そういや黒サラはどうするんだい？
＠黒サラ
私か？そうだな……

恐らくだが、私も近いうちにこの島……
いや、この世界から旅立つと思う。
＠アウル人＠驚く
えっ……？
＠黒サラ
ずっと考えていた。私のこの力で
何ができるのだろう、と。

お前達と会う前の私は
この時空を操る力を復讐の為に使った。

だが、今後はこの力を自分の為ではなく、
他人の為に使いたいと思ってな。
＠主人公＠笑顔
ほぉ、経験が活きたな。
＠アルバート
ふむ。だが具体的には、
どう行動するつもりなんだ？
＠黒サラ＠困る
そこなんだよなぁ……
明確なプランがまだ決まってないんだ。
＠シーナ＠困る
け、結構行き当たりばったりなんだね……。
＠リクレール
ふむ……それなら暫くは、
私の元に着ませんか？
＠黒サラ＠驚く
お前の元に？
＠リクレール
貴方の力はまだまだ伸び代があります。

これ以上私が貴女の力を強化することは
できないかもしれませんが……
力を安定させることは出来るはずです。
＠スケイル
そうですね……現在の黒サラさんの能力は
まだ制御面で若干の不安があります。

自分の力を完全に制御できるように
なるだけでも随分と違うものですよ？
＠黒サラ
成程な……そういうことなら、
お世話になろうか。
＠リクレール＠笑顔
(いよっし当面の家事担当GETです！)
＠黒サラ＠困る
おい、今何か邪な事考えてなかったか？
＠リクレール＠ガーン
き、気のせいではっ！？
＠黒サラ
……まぁ、いい。
＠アウル人＠困る
でも黒サラさんもこの世界から
去るとなると、残る人と去る人で、
丁度半々になってしまうんですね。

わかってはいるのですが、
やはり寂しいものがありますね……。
＠黒サラ＠笑顔
お前達が帰ってきた時も言ったが、
私達の心は常に一つだ。
＠ウリユ＠困る
とはいっても、やっぱり時々は
今日みたいに皆で集まりたいよね……。
＠アルバート
流石に毎月とはいかんが……
年度末にはシルフェイド島に
戻ってこようとは思っている。
＠アーサ
俺は当分は向こうから戻って
来れそうにないけどさ……

勉強が落ち着いたら、
絶対にここへ戻ってくるよ。
＠スケイル＠笑顔
私はまぁ基本暇ですからね、
ちょくちょく来させて頂きますよ。
＠リクレール＠笑顔
右に同じく。
＠アーサ＠ガーン
神様がそれでいいんだろうか……？
＠黒サラ
まぁ、とりあえず次に全員が
集まるとすれば一年後だろうなぁ。
＠主人公＠笑顔
なんだ、俺達に合わせてくれるのか？
＠アウル人＠困る
な、なんだか申し訳ないですねぇ。
まだ一年後に、何をやるか
決めていないというのに……
＠黒サラ＠困る
は？何を言ってるんだお前ら。
一年後にまずやること……

いや、地歴部の皆で集まる理由は
決まっているだろう？
＠アウル人＠驚く
え？何かありましたっけ？
!BGM
＠黒サラ＠困る
はぁ、仕方ないなお前達は。
やることといったら一つしかないだろう？
＠黒サラ＠笑顔
\f[40]お前達の結婚式だよ。
＠なし
………………
!ウェイト , 60
!BGM , 緊急事態
＠主人公＠ガーン
ファッ！？

いいいい今なんて？
＠黒サラ＠笑顔
一年後に、
${主人公:名前}と、アウルの結婚式をするぞ。
お前らまだやってなかっただろ？
＠主人公＠ガーン
なん、だと……？
お、おいお前ら。今の言葉聞こえたか？
＠セタ＠笑顔
聞こえた。
＠アルバート＠笑顔
確かに言ったな。
＠モノリス＠笑顔
わたくしのログにも保存済みですわ！
＠アウル人＠ガーン
どどどどどうしましょう${主人公:名前}さん！？
＠主人公＠ガーン
お、おおちけつアウル！
まずは祝い金の用意をするぞ！！？
＠アルバート＠困る
（……お前達の結婚式なんだから、
　貰う側なんじゃ？）
＠アルバート
（いやよそう。俺の勝手な考えで
　こいつらを混乱……）
＠アルバート＠困る
（あ、もうしていたな。）
＠アーサ＠笑顔
オッケー！今の内に式場探して
予約しておくよ！
島内がいい？それとも本土にするかい？
＠主人公＠ガーン
気ィ早すぎィ！？
＠スケイル＠笑顔
あら、天空大陸でという手もありますが？
＠モノリス＠笑顔
それでしたら月の世界もいいですわよ？
一生の思い出になることを約束しますわ。
＠アウル人＠ガーン
世界の壁をそんなことで
越えちゃうんですか！？
＠リクレール＠笑顔
些細なこと些細なこと。
＠主人公＠ガーン
それでいいのか神！？
＠ウリユ
でもお兄さん達も神様なんだよね？
＠アウル人＠笑顔
あ、そうでした。
それなら安心です……
＠アウル人＠ガーン
ってそうじゃないですよね！？
＠シーナ＠驚く
おぉ、流れるようなノリツッコミだ。
!ウェイト , 60
!BGM , オルゴール
＠黒サラ＠笑顔
まぁ悪ふざけは抜きにしても、だ。
いつかはやることだろう？
＠アウル人＠照れ
そ、それはそうですけど……

私達にはまだ早い、って
言いますか……
＠スケイル
何を今更。もうお互いの身体の
隅々までよく知っているのでしょう？
＠シーナ＠照れ
へ、へぇ……
＠セタ＠照れ
や、やはり二人はそういう関係……
＠ウリユ＠照れ
あ、あうぅぅ……。
＠主人公＠ガーン
いやらしい響きにするのはヤメテ！！
＠アルバート
なんだ、心電図でも見せ合ったのか？
＠モノリス＠笑顔
はいはい、朴念仁は少し空気を読んで
少し黙っていましょうね？
＠アルバート＠ガーン
も、もがー！
＠アーサ＠笑顔
うん、でもいいんじゃないかな？
皆で集まる理由としても、
二人の為としても、ね。
＠リクレール＠笑顔
ですねぇ。一年も準備期間があれば、
かなり盛大な式が出来るでしょう。
＠モノリス＠笑顔
こうしちゃいられませんわね！
顔見知り全員に声をかけて、
入念な前準備をしませんと！
＠アルバート＠笑顔
とりあえずまずはバルト教授からだな。
式場についても相談しないとな。
＠ウリユ＠笑顔
あはは、やることが一杯だね！
!ウェイト , 80
!BGM , Sound\BGM\エンディング歌.ogg
＠主人公＠困る
な、なんだか当事者の俺達が
置いてけぼりにされて、
話がどんどん進んでいるんだが？
＠アウル人＠笑顔
ふふふ、そうですね。
＠主人公＠困る
お、おう？
アウル、なんだか冷静じゃないか？
＠アウル人＠笑顔
いえ、内心はまだ動揺してますよ。
心臓ばくばくいってて、気を抜くと
テンパっちゃいそうですもん。

でもそれよりも、皆さんが私達の為に
色々してくれようっていう
気持ちが嬉しくて……。
＠主人公＠笑顔
そっか、そうだな。
＠黒サラ＠笑顔
ほら、お前達もこっちに来い！
当事者の意見がないと色々と
決められんだろうが！
＠主人公＠笑顔
ったく、自分達から言い出しておいて
勝手だなぁおい！

でもありがとな、皆！
＠アウル人＠特１
皆さん、本当に、本当に
ありがとうございますうぅぅ……！

私、皆さんと一緒で本当に……
本当に幸せでしゅうぅぅ……！
＠黒サラ＠困る
あぁもう、泣くな馬鹿。
ほら、まずはその鼻水を拭け。
＠アウル人＠特１
ず、ずびばぜん黒サラざん……
＠主人公＠笑顔
うし、お前達の気持ちは受け取った！
どうせなら最高の式にしようじゃねーか！
＠モノリス＠笑顔
会計は任せろー(バリバリバリ)
＠セタ＠ガーン
やめテ！！
!ウェイト , 80
＠心の声
――今まで、本当に色んなことがありました。

サラさんと出会い、${主人公:名前}さんに
トーテムとして選ばれて、地歴部の皆さんと出会い、
災いを解決して……

言葉では語り尽くせないことが、
色々ありました……。

辛いこと、悲しいこと、楽しいこと、嬉しいこと。
今なら、どれも必要なことだったのだと思います。

隣にはいつだって${主人公:名前}さんがいます。
支えてくれる地歴部の皆さんだっています。

ですから、きっとこれから歩むであろう道も
きっと素晴らしい物になる。そんな確信があります。

多くの別れを経験したとしても、それ以上に
素晴らしい出会いが沢山ある。
今では、そう思えます。
!ウェイト , 60
＠スケイル＠笑顔
アウルさん！貴女もこちらへ！
花嫁の意見が一番重要ですよ！
＠リクレール＠困る
花嫁になれなかったスケイルが言うと
なんだか涙を誘いますねぇ……
＠スケイル＠笑顔
リクレール様、後で屋上。
＠リクレール＠ガーン
ええ！？
＠アルバート＠困る
今のは自業自得だぞ陸・レールよ……。
＠リクレール＠ガーン
アルバートさんに言われると
凄いショックです！！
＠シーナ＠困る
ま、まぁまぁ二人とも……
＠アウル人＠笑顔
ごめんなさい、今行きまーす！
!ウェイト , 80
＠心の声
――あぁ、楽しいな。
俺は今、心の底からそう思える。

愛する者が隣に居て、
気心の知れた最高の仲間達もいる。

いつまでも同じでは居られない。

とまぁ、不変の存在となってしまった
俺が言うのも何なんだが……

ま、何にせよ今は……
!ウェイト , 60
＠アルバート＠笑顔
　
＠アーサ＠笑顔
　
＠セタ＠笑顔
　
＠シーナ＠笑顔
　
＠ウリユ＠笑顔
　
＠スケイル＠笑顔
　
＠リクレール＠笑顔
　
＠モノリス＠笑顔
　
＠黒サラ＠笑顔
　

＠心の声
気の置けない最高の仲間達と……
＠アウル人＠笑顔
　
＠心の声
最愛の人と共にこれからも作っていこう。

俺達だけが紡げる、唯一無二の
至高の思い出……

Memoryを、な。
!移動 , なし , 
!基本情報変更,人物
キャラ名,主人公
顔合成設定 , オン
顔パーツ指定, ベース ,Graphic\FaceParts\ベース\\女性_標準.png
顔パーツ指定, 目 ,Graphic\FaceParts\目\\4_丸目.png
顔パーツ指定, まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\1_やさしい.png
顔パーツ指定, 口 ,Graphic\FaceParts\口\\1_無表情.png
顔パーツ指定, 髪前面 ,Graphic\FaceParts\髪_前面\\3_モッサリ.png
顔パーツ指定, 髪前面+ ,
顔パーツ指定, 髪背面 ,Graphic\FaceParts\髪_背面\\2_中髪1.png
顔パーツ指定, 手 ,
顔パーツ指定, 追加 ,
#表情パーツ指定, 笑顔 , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\1_細目1.png
#表情パーツ指定, 笑顔 , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\1_やさしい.png
#表情パーツ指定, 笑顔 , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\1_無表情.png
表情パーツ指定, 笑顔 , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\1_細目4.png
表情パーツ指定, 笑顔 , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\1_やさしい.png
表情パーツ指定, 笑顔 , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\3_笑い.png
表情パーツ指定, 笑顔 , 手 ,
表情パーツ指定, 笑顔 , 追加 ,
表情パーツ指定, 困る , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\4_丸目.png
表情パーツ指定, 困る , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\1_しょんぼり1.png
表情パーツ指定, 困る , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\1_無表情.png
表情パーツ指定, 困る , 手 ,
表情パーツ指定, 困る , 追加 ,
表情パーツ指定, ガーン , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\4_丸目.png
表情パーツ指定, ガーン , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\1_やさしい.png
表情パーツ指定, ガーン , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\1_無表情.png
表情パーツ指定, ガーン , 手 ,
表情パーツ指定, ガーン , 追加 ,
表情パーツ指定, 怒り , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\4_丸目.png
表情パーツ指定, 怒り , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 怒り , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\3_口開け.png
表情パーツ指定, 怒り , 手 ,
表情パーツ指定, 怒り , 追加 ,
表情パーツ指定, 照れ , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\4_丸目.png
表情パーツ指定, 照れ , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\1_しょんぼり1.png
表情パーツ指定, 照れ , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\2_口開け.png
表情パーツ指定, 照れ , 手 ,Graphic\FaceParts\追加\\ほほ染め.png
表情パーツ指定, 照れ , 追加 ,
表情パーツ指定, 驚く , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\4_丸目.png
表情パーツ指定, 驚く , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\1_しょんぼり1.png
表情パーツ指定, 驚く , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\2_口開け.png
表情パーツ指定, 驚く , 手 ,
表情パーツ指定, 驚く , 追加 ,
表情パーツ指定, 特１ , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\1_細目4.png
表情パーツ指定, 特１ , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\1_やさしい.png
表情パーツ指定, 特１ , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\3_笑い.png
表情パーツ指定, 特１ , 手 ,Graphic\FaceParts\追加\\ほほ染め.png
表情パーツ指定, 特１ , 追加 ,Graphic\FaceParts\追加\\星[大].png
顔カラー指定, 髪 ,0
顔カラー指定, 肌 ,0
顔カラー指定, 目 ,2
顔服装指定, 私服 ,Graphic\FaceParts\服装\女_シャツ.png
顔服装指定, 制服 ,Graphic\FaceParts\服装\女_制服.png
顔服装指定, 胴着 ,Graphic\FaceParts\服装\女_胴着.png
戦闘用髪画像[+-.png除く],Graphic\Battle\[髪]長髪A
戦闘用デフォルト服装画像,Graphic\Battle\[服]女_シャツ.png,0,Graphic\Battle\[服]女_短スカート.png,3,Graphic\Battle\[服]女_ブーツ.png,0
戦闘用ベース画像 , Graphic\Battle\[ベース]女_裸.png


!パラメータ変化 , 主人公 , 表示名 , ??? , 
!服装変更 , 主人公 , 私服
!ウェイト , 120
＠なし
それから…………
!ウェイト , 90
!移動 , アルバートの家 , 
!位置表示 , オフ
＠アウル人＠笑顔
……今日はこんな所かな？
まだまだ話せる事はあるんですけど、
キリがいいのでこの辺で。
＠主人公＠困る
えー？もっとお母さんとお父さんの
惚気話ききたーい！
＠アウル人＠困る
の、惚気話って貴女ねぇ……
＠主人公
事実じゃーん。

それにお父さんはよくお母さんとの惚気話
聞かせてくれるけど、お母さんから
聞けることは滅多にないからね。
＠主人公＠特１
こういう機会に沢山聞いておかないとね！
＠アウル人＠困る
全く、似なくていい所まで
あの人に似ちゃいましたねぇ……。
＠主人公
そういえばお父さんは？
今日は朝から見ないけど。
＠アウル人
急に結界を修正しなきゃいけなくなってね。
朝一番に飛び出して言っちゃいましたよ。
＠主人公＠驚く
ありゃりゃ、普段はおちゃらけているのに、
こういう時はホントに仕事速いよね。
＠アウル人＠笑顔
ふふ、あの人は昔から締めるべき場所では
しっかり締めることができますからね。
＠アウル人＠困る
……普段からああだと私としても
とても楽なんですけどね……。
＠主人公＠笑顔
お母さんは口喧嘩をしても、基本
お父さんに口先八丁で巻かれちゃうもんねー。
＠主人公＠困る
（でもお母さんが本気で怒ると、
　勝負にすらならずにお父さん白旗
　あげるもんなー。）

（普段怒らない人が怒るのが
　一番怖いっていうのは本当だねー。）
＠主人公
そういえばお母さん。
話に出てきて思ったんだけど、
地歴部の皆さんとは今度は何時会うの？
＠アウル人
うーん、前に全員集まったのは
貴女の小学校入学でしたっけ。

それ以外でも個人個人では結構
会いにきてくださいますけど、
全員が集まるのは言われてみれば
最近は殆どありませんねぇ。
＠主人公＠笑顔
機会は作るものだって
モノリスおｂ……お姉さんが言ってた。
＠アウル人＠笑顔
今のが私でよかったですね。
モノリスさんにおばさん、なんて
言ったら重力弾でぺしゃんこでしたよ。

ちなみにスケイルさんに言うと
増幅衝撃。黒サラさんだと時空断裂、
リクレールさんに言うと涙目で
睨みつけられます。
＠主人公＠困る
リクねぇだけやたら可愛いんだけど。
むしろご褒美だよねそれ。
＠アウル人＠笑顔
でも確かに貴女の言う通りですね。
皆さんに声をかけて、「機会」を
作ろうかな……
＠主人公
うん、それがいいよ。
私も地歴部の皆さんとまた会いたいし。
＠主人公＠笑顔
でもいいなぁ、お母さん達は。
そんな風にいつまでも仲のいいお友達がいて。
＠主人公＠困る
明日から私もシルフェイド学院に
入学する訳だけど……

私にも、そんなお友達が出来るかなぁ？
＠アウル人＠笑顔
できますよ絶対。
＠主人公＠驚く
言い切るんだね。どうして？
＠アウル人＠笑顔
貴女は私達の自慢の子供で、
明日から通う学び舎が
シルフェイド学院だからですよ。

大丈夫、貴女もきっと私達のような
素敵なお友達と、思い出ができます。
＠主人公＠笑顔
……うん！
＠なし
おーい、帰ったぞー！
＠主人公＠笑顔
あ、お父さんが帰ってきたね！
＠アウル人＠笑顔
出迎えましょうか。
そして、ご飯にしましょう。
＠主人公＠笑顔
うん！
!ウェイト , 90
＠心の声
思いは受け継がれていく。

親から子へ。友から友へ。
受け継がれる工程は様々あるだろう。

そして思いは想いとなり、思い出となる。

これからも彼女達は一人一人全く違う
様々な思い出を紡いでいく。
そう……

唯一無二の、「メモリー」を。
!ウェイト , 50
＠なし
Thanks for reading to the end！
!SE , ピ
















#という訳で、これにて後日談もおしまいです。
#実はこれ去年の11月くらいから書いてたんですよ。
#まぁ遊んでたりしたのでここまでかかってしまったのですがｗ
#早いものでシルフェイド学院物語発売から3年が経ち、私がSSを初投稿してからも3年経ちました。
#当初からこの後日談を書くことは決まっていました。後日談とか大好きなんですよー
#もうすっかり学院物語の二次界隈も落ち着いてしまったのは残念ですが、
#このシルフェイド学院物語に、そしてアウルに出会えて本当によかったと思っています！
#それではまたどこかで！またこういう作品を作ってくれると嬉しいですねー！

