#Godess story2by魂喰らい。



!ウェイト , 40
!BGM , タイトル
＠心の声
日常とはなんだろうか？

大きな事件もなく、ただ日々を淡々と
過ごしていくことのことを言うのなら……

少なくとも今目の前で起こっていることは
日常の内に入らないだろう。

「空から女性が落ちてくる」

これは間違いなく、非日常的なことだと
思うからな……@　アルバート・ウェスタリス
!ウェイト , 100
＠心の声
　　　　　　　　  　　Godess story
!SE , ページめくり
＠心の声
                   　 Story2
!SE , ページめくり
＠心の声
　　　　　　　　　　  降ってきた非日常

!SE , ページめくり
!ウェイト , 100
!BGM , 聖域
!移動 , シルフェイド学院 , 
＠心の声
空から落ちてくる純白の女神。

その姿はまるで、
神話の映像をそのまま切り抜いたかのようだった。

だがしかし、ここで俺は大変なことを思い出す。
!ウェイト , 40
＠アルバート＠驚く
（まさか……）
!BGM , コミカル1
＠アルバート＠驚く
（まさか現実で本当に、
　「親方ー！空から女の子がー！！」
　といえる日が来ようとは！）
＠アルバート＠笑顔
モモセあたりに聞かせたら
羨ましがられそうだな……。
＠リクレール＠困る
　
＠アルバート＠ガーン
ってそんなことを
考えてる場合じゃなかったー！
このままじゃ落ちる！！

ぬおぉぉぉ！！
間に合ええぇぇぇぇ！！！
!SE , Sound/SE/育成音/運動.ogg
!ウェイト , 50
!BGM , 壮大1
＠アルバート＠驚く
ふぅ、なんとか間に合ったか。
＠アルバート
しかし、軽いな……。
女性というものは、皆こうなのだろうか？

……うむ。
軽く見た所外傷はないようだ。
＠アルバート＠驚く
角が生えている……？
ネオ・ジーンなのか？

（だがバルト教授達に比べると、
　人間部分の方が大きい。）
＠アルバート
……この女性は、一体……？
＠リクレール＠困る
う、うーん……。
＠アルバート＠驚く
む、しまった。
今は考え込むタイミングではないな。
＠アルバート＠困る
外傷はないが衰弱している。
医務室に運ばなければ……。

イシュテナ先生がいればいいのだが……。
!SE , Sound/SE/育成音/運動.ogg
!移動 , なし , 
!ウェイト , 60
!移動 , 医務室 , 
!BGM , 穏やか3
!ウェイト , 20
＠イシュテナ
……これでよし、と。

もう入っていいわよ？
アルバート君。
!SE , 金属ドア
!ウェイト , 20
＠アルバート
イシュテナ先生。
その女性の容態は……？
＠イシュテナ
そうねぇ。
見た所外傷はないみたい。
＠イシュテナ＠困る
ただ、ここまで
目を覚まさないことから、
精神的に衰弱しているようね……。

この子、空から落ちてきた、
って言っていたわよね？
＠アルバート＠困る
え、えぇ。
俺も目を疑ったのですが……。

もしや、フォース……？
＠イシュテナ＠驚く
え？アルバート君。
貴方フォースを知っていたの？
＠アルバート
ええ、地歴部の仲間で
使える者がいたもので。
＠イシュテナ＠特１
うーん。
一応機密扱いなんだけどなぁ。
＠アルバート＠困る
（とはいっても、理力を研究している
　パピポという生徒もいたことだし、
　どの程度機密なのやら。）
＠イシュテナ＠困る
まぁ、いいわ。
ただ、フォースは基本的には
機密ってことになっているから……
＠アルバート
承知しています。
みだりに話したりはしませんよ。
＠イシュテナ
じゃあ、話を戻すけど、
この子が空から落ちてくる前に、
光った、って言ってたわよね？
＠アルバート
ええ。
＠イシュテナ
それ、
「転移」のフォースかもしれないわ。

とはいっても、今では半ば失われた
フォースだけど、ね。
＠アルバート
転移……語感的に、
移動するフォースですか？
＠イシュテナ
ええ。

かつては目印となる結晶さえあれば、
唱えることで
自由に街同士を移動できた、とか。

いわゆる、瞬間移動のフォースね。
＠アルバート＠困る
瞬間移動、ですか。
にわかには信じがたいですが……。
＠イシュテナ＠困る
まぁ私も君の話を聞いただけだから
半信半疑なんだけどね。
＠イシュテナ
でも、何もないところから現れた、
っていうのが本当なら、
転移で移動してきた。もしくは……
＠イシュテナ＠怒り
\r[誰かに飛ばされた,・・・・・・・・]、とかね。
＠アルバート＠怒り
むぅ……。
＠イシュテナ
ま、結局はこの子が目を覚まさないと
わからない訳なんだけどね？
＠アルバート
まぁ確かに。
本人の口から聞くのが一番早いでしょうね。
＠イシュテナ＠困る
でも困ったわねぇ。
そろそろ旦那や息子の夕食を
用意しないといけないんだけど……。

この子を一人にしておく訳にも
いかないし……。
＠アルバート
あぁ、そういうことなら俺が残りましょう。

幸いこの後は予定もありませんし、
一人暮らしですからね。
＠イシュテナ＠特１
……この子に\r[○,ピー]とか\r[○○○,プー]とかしない？
＠アルバート＠ガーン
しません！！
＠イシュテナ＠笑顔
ふふ、冗談よ。
じゃあお願いしようかしら？

夕食がないと不便でしょうから、
医務室に備え付けてある非常食を
いくつか出しておくわね。
＠アルバート
ありがとうございます。
＠イシュテナ
明日また様子を見に来るから、
その時までよろしくね。

もし、この子が目を覚ましたら
メールを頂戴。
＠アルバート
了解です。
＠イシュテナ＠笑顔
じゃあ、また明日。
!SE , ガチャ
!ウェイト , 30
＠アルバート
……ふぅ、行ったか。
!SE , ガチャ
!ウェイト , 30
＠イシュテナ＠特１
……ホントにえっちなことしないわよね？
＠アルバート＠ガーン
しませんってば！！
!移動 , なし , 
!ウェイト , 60
!移動 , 医務室 , 
!BGM , 穏やか2
＠アルバート＠困る
ふぅ、今度こそ行ったか。
全く、イシュテナ先生にも
困ったものだ。

いや、だが最近は物騒だし、
俺も一応男だからな……。
警戒はされて当然、か。
＠アルバート
だが……
＠心の声
そこで俺は、
今も昏々と眠る女性のほうに目をやる。
＠リクレール＠困る
う、うーん……。
＠アルバート＠照れ
む、むぅ……。
＠心の声
見れば見るほど、幻想的で美しい女性だ。

少々額から生えた一角獣のような角は気になるが……
この角がむしろ神秘的な美しさを
助長しているようにも見える。

正直自分は女性に対し、
興味がないのでは……と思うこともあった。

しかし、今俺はこの女性の寝顔から、
中々目が離せないでいる。

女性の寝顔を見つめるのは失礼だと思いつつも、
その顔を見つめずにはいられない。

この感情はなんなのだろうか。
こころなしか、心拍数も上がっているかのような……
!ウェイト , 30
＠アルバート＠驚く
ハッ、いかんいかん。
＠アルバート＠怒り
今は雑念に囚われている場合ではない。
しっかりと看病をしないとな！
＠アルバート＠困る
とはいっても、
大体のことはイシュテナ先生が
してくれたしな……。
＠アルバート
あまり考えすぎても仕方ないか。
ようは明日イシュテナ先生が来るまで、
この女性を見守ればいいだけだ。

そうと決まれば少し早いが夕食にするか。
さてさて、イシュテナ先生は
何を置いていってくれたのやら……？

これは……カップめんか。
ん？こっちの袋にはなにが……。
＠なし
がそごそ

ぬめっ。
!BGM , コミカル1
＠アルバート＠ガーン
「ぬめっ」！？おい今俺は何を掴んだ！？

も、もう一度……。
＠なし
むぎょっ
＠アルバート＠ガーン
なんか感触が変わったぞ！？
この袋の中に何が入っているんだ！？
＠なし
ぐげっぐげっドゥッブゥハァ！
＠アルバート＠ガーン
今度は鳴き出したー！？
本当に何が入っているんだコレ！？
!ウェイト , 60
!BGM , 穏やか2
＠アルバート＠驚く
と、とりあえずこれには
手を出さないでおこう。

「鬼が出るか蛇が出るか」どころか、
「ゾンビが出るか腐った死体がでるか」
レベルの危険物だろうしな……。
＠アルバート＠困る
仕方ない、このカップめんを食べるか。
これは普通みたいだしな。
＠アルバート
……。

やれやれ、妙なことになったものだ。
まさかまた空から落ちてきた女性を
拾うことになるとはな。

……そうか、もうすぐあいつと出会ってから
一年が経とうとしているんだな。

月日が経つのは、本当に早いもの、だな。
＠アルバート＠困る
……。
＠アルバート
……三分経ったか。では、頂くとしよう。
!移動 , なし , 
!ウェイト , 60
!BGM , 意識の海
!移動 , 意識の海 , 
!背景,Graphic\BackGround\星雲＋1.png,4,-2
!ウェイト , 10
!フォグ,Graphic\BackGround\星雲＋2.png,8,-4
!ウェイト , 20
＠モノリス
……なるほど。
大変な事があったんですわねぇ。
＠スケイル＠困る
ええ、まぁ……。
＠モノリス
それにしても今会話が出来てるのは
どういう仕組みですの？
＠スケイル
意識の海を介してモノリスさんに
語りかけているんですよ。

意識の海は全ての時間、場所と
繋がっているようなものですからね。
＠モノリス＠困る
どういうことですの？
＠スケイル
簡単に言ってしまえば、
条件さえ揃えば世界をまたいででも
会話が出来るということでひとつ。
＠モノリス＠笑顔
あら、わかりやすいですわね。
＠モノリス
それで、結局の所わたくしは
どうすればいいんですの？
＠スケイル
空間の歪みを無理やり消したことによる、
「余震」があるかもしれない、
ということは話しましたね？

この「余震」規模自体は大したことが
ありません。

ありません。が、直撃した場合の
世界に与える影響は未知数です。

なので余震がこちらに到着する前に、
消し去ってしまおうかと。
＠モノリス＠驚く
そんなことができるんですの？
＠スケイル
ええ。その為にモノリスさん。
貴女の時を司る力が必要なのです。
!移動 , なし , 
!BGM
!ウェイト , 60
!移動 , 医務室 , 
＠アルバート＠困る
む……
!エフェクト , フェードイン黒 , 
!ウェイト , 10
!エフェクト , フェードアウト , 
!BGM , 穏やか3
＠アルバート
朝、か。眠ってしまっていたな。

現在6時27分……。
流石にイシュテナ先生はまだ来ないか。

まぁ後二時間もすれば来るだろう。
それまで……
＠なし
あの……すみません。
＠アルバート＠驚く
え？
＠リクレール＠困る
すみません。
ここはどこでしょうか？
＠アルバート＠驚く
お前……目が覚めたのか！？
＠リクレール＠困る
え、ええ。

近くで貴方が寝ていたので、
目が覚めるまで待たせて頂きました。
＠アルバート
そうか……すまないな。

ここはシルフェイド学院の医務室だ。
昨日落ちてきたお前を俺が
この場所まで運んできた。
＠リクレール＠困る
シルフェイド学院……？
＠アルバート
なんだ、聞き覚えがないか？
＠リクレール＠困る
はい……。
＠アルバート
そういえば、
まだ自己紹介をしていなかったな。

俺はアルバート・ウェスタリスだ。
お前の名前はなんという？
＠リクレール
え？名前、ですか……？
＠アルバート
ああ。それとお前はどこから来た？
＠リクレール
……名前は、リクレール、です。
＠アルバート＠笑顔
リクレールか。いい名前だな。
＠リクレール＠困る
でも……私は、誰なんでしょう？
!BGM , 緊張感1
＠アルバート＠驚く
なに……？
＠リクレール＠困る
わからないんです……。
私が誰で、どこから来たのか……。
＠アルバート＠驚く
なん、だと……？
!ウェイト , 60
＠心の声
ようやく目覚めたリクレールと名乗る女性。

喜びも束の間、新たな問題が浮上した。

俺の波乱に満ちた春休みは、まだ始まったばかりだ……。
!ウェイト , 30
＠なし
to be continued……
!SE , ピ











#そんな訳で第2話です！正直年内に投稿できるとは思ってませんでした！(
#次回は年内に出せればいいなーと思っております！(消極的思考)
#今回は特に書くことがないので、補足はないですー。２、３話ごとに一回くらいでいいかなーと。
#それでは第三話でまた！次回からやっと本編ですよー！
