#MemoryⅣby魂喰らい。書いた魂の現在地＝意識の海

!BGM , 意識の海
!選択肢初期化
!選択肢追加 , メガネあり , 0 , , 
!選択肢追加 , メガネなし , 1 , , 
!選択肢実行 , 
!条件分岐 , ${選択肢} , 0 , と同じ
!基本情報変更 , 人物
キャラ名,アウル人
表示名,アウル
顔基本画像,Graphic\Face\NPC_アウル人メガネ.png
!条件分岐 , ${選択肢} , 1, と同じ
!基本情報変更 , 人物
キャラ名,アウル人
表示名,アウル
!条件終了
!ウェイト , 50
＠心の声
私の名前はアウル。一年前、シルフェイド島を
襲った災厄に立ち向かった勇者様の白フクロウのトーテム。

一度意識の海へ戻り、次の世界の危機に備えていたものの、
お友達の黒サラさんに誘われ、懐かしいシルフェイド島に
遊びに来ました。

そこで私達は、地歴探究部の新しいメンバーである
スケイルさん、ウリユさん、シーナさんと出会いました。

皆さんが時の扉の調査に向かうと聞いたため、
私と黒サラさんもその調査に同行させて頂くことになりました。

そして、時の扉の調査が終わりの兆しを見せ始めた頃に、
時の扉が突然輝き、中から出てきたのは……
!服装変更 , アウル人 , 制服
!ウェイト , 70
!BGM , 聖域
!移動 , 闘技場 , 
＠アウル人＠驚く
も、モノリスさん！？
＠モノリス
……あら？
＠モノリス＠笑顔
あら、アウルさんじゃありませんの。
お久しぶりですわねーオホホ。
＠アウル人＠困る
お、お久しぶりです…？
＠モノリス＠笑顔
ってあら？
＠モノリス＠ガーン
んまっ！な、何故アウルさんが！？
＠黒サラ＠困る
い、いや……私達としてもその言葉を
お前に言いたいんだが……。
＠モノリス＠困る
あ、あら？黒サラさんに教授に
アルバートさんに……見慣れない人達も…
＠アルバート＠怒り
と、ともかく一度ここから離れるぞ！
また時の扉が開いて今度はどこかに
飛ばされたりしたらかなわん！
＠アウル人＠怒り
は、はいっ！モノリスさん、とりあえず
私達と一緒に来てください！
＠モノリス＠怒り
わ、わかりましたわ！
!SE , 駆け足
!移動 , なし , 
!ウェイト , 80
＠心の声
　　　　　　　　　　　Memory第四話
!SE , ページめくり
＠心の声
　　　　　　　　　　懐かしき級友を訪ねて
!SE , ページめくり
!ウェイト , 70
!BGM , 学院地区
!移動 , 地歴探究部 , 
＠アウル人
ふぅ、なんとか一息つけましたね。
＠シーナ＠困る
はぁ、はぁ……そう、だね。
＠ウリユ＠困る
ごめんねアルバートさん。私を抱えて
走ってもらっちゃって…。
＠アルバート＠笑顔
気にするな。普段の鍛錬で
鍛えているからな。この程度造作もない。
＠モノリス＠困る
あ、相変わらずこの世界ではわたくしの
重力波が弱体化しますわね…。
＠バルト
さて、それでは話を聞こうか。
＠黒サラ
そうだな。モノリス、何があったんだ？
お前は月の世界に戻ったと教授達に
聞いていたんだが……。
＠モノリス
えぇ、この世界でいうと一年前に、
わたくしは月の世界に戻りましたわ。
＠モノリス
正についさっきまでわたくしは月の
スフィア殿で優雅にティータイムと
洒落こんでいたのですが……
＠黒サラ＠困る
（いや仕事しろよ月の世界の女神……）
＠モノリス＠怒り
そんな時、いきなり虚空に穴が開いたと
思ったら、わたくしだけその穴に
吸い込まれたのですわ！
＠アウル人＠驚く
モノリスさんだけ、ということは他にも
誰かいらっしゃったんですか？
＠モノリス
ええ、わたくしの従者のムーンと、
わたくしの後継者候補のプチリスと
お菓子をせびりに来た冥府の王
ハーディアがいましたわ。
＠シーナ＠ガーン
冥府の王様が月の世界にお菓子を
せびりにくるんですか！？
＠モノリス
そういえば貴方とそこのわたくしと負けず
劣らずのナイスバディな緑の髪の女性と
そこの愛らしい小さい子はだれですの？

一年前にわたくしが在籍していた時には
見かけませんでしたわね？
＠シーナ＠驚く
あ、そういえば自己紹介がまだ、
でしたよね？
＠シーナ＠笑顔
私はシーナっていいます。一応
モノリスさんの後輩……になるのかな？
＠スケイル＠笑顔
私はスケイルと申します。今は元の世界に
戻るために、地歴探究部に籍を置かせて
頂いています。
＠ウリユ
私はウリユって言います。バルト先生や
アルバートさんにお話は聞いていました。
＠モノリス＠笑顔
シーナさんとスケイルさんとウリユちゃん
ですわね。よろしくお願いしますわ。

ところで、どんなお話を聞いていましたの？
＠ウリユ＠困る
え、えーっと……

女神さまなのに攻撃方法がたいあたりしか
ないとか。服装が夜の人みたいだとか…
＠モノリス＠ガーン
ちょっと教授！アルバートさん！もっと
別の話があったんじゃありませんの！？
＠アルバート＠ガーン
い、いや……それはだな……！
＠バルト＠困る
そ、それでさっきの話の続きなんじゃが……
4人（？）もその場にいたのに、モノリス君
だけ吸い込まれた、ということかの？
＠モノリス＠笑顔
（ものすごーく不自然に会話を
　逸らされましたわね……）
＠モノリス
ふぅ、まぁいいですわ。

ええ。あの穴に一番近かったのはプチリス
だったはずなんですけど……
＠モノリス＠怒り
何故か一番遠くに居たわたくしだけが
吸い込まれたんですわ！
＠黒サラ＠驚く
ちょっと待て。\r[お前だけ,・・・・]が吸い込まれた？
\r[一番,・・]\r[遠い,・・]\r[場所に,・・・]\r[いた,・・]\r[はずの,・・・]\r[お前が,・・・]？
＠モノリス
ええ、他の三人は「新手の重力波を使った
ギャグか？」って感じの顔でわたくしを
見ていましたし。
＠アウル人＠困る
の、能力を把握しているということが
今回はモノリスさんにとってマイナスに
なってしまったんですね…。
＠モノリス
それで教授、アウルさん。わたくしは
月の世界に戻れそうですの？
＠バルト＠困る
う、うむ。実はだなモノリス君。
＠なし
バルトはモノリスに現在の時の扉の
状況を伝えた。
!ウェイト , 60
＠モノリス
……なるほど、お話はわかりましたわ。

つまり、さっきわたくしが時の扉から
出てくるまで、一年ほど時の扉は
ウンともスンともいいませんでしたのね？
＠アルバート
ああ。俺達は時の扉を調査するために
あの場所にいたのだが、お前が出てくる
まではなんの反応もなかった。
＠バルト
（と、いうよりも…\r[アウル君が,・・・・・]
　\r[触れる,・・・]\r[までは,・・・]なにも
　起こらなかった、というべきかの…？）
＠黒サラ
（だが何故アウルが触れた途端に時の扉が
　開き、モノリスだけをこちらの世界に
　引きこんだ……？）

（そもそも今の私の仮定が事実だったと
　して、何故アウルが……？）

（……いや、私の思い違いという線の方が
　今のところ強い。憶測で物を考えるのは
　やめておくか…。）
＠モノリス
ですが今のお話を纏めると、時の扉を
解析するしかわたくしが月の世界に
帰る方法はないということですのね？
＠バルト＠困る
申し訳ないがそういうことになるのぅ。
＠モノリス
ま、仕方ありませんわね……。
偶発的なことですもの。貴方達を
責めるわけにもいけませんし。
＠モノリス＠笑顔
その代り、またここで面倒を
見てもらいますわよ？
＠バルト
この部室を寝床にするくらいなら構わんぞ。
一年前もそうしておったしな。
＠スケイル＠笑顔
あ、私もここに居候しているんです！
これからよろしくお願いしますね、
モノリスさん。

同じ女神同士、仲良くできると嬉しいです。
＠モノリス＠驚く
ま、スケイルさんも女神なんですの？
＠モノリス＠笑顔
それでは同じ女神メイツとして
仲良くできるといいですわね！
＠スケイル＠笑顔
はい、世界は違えど、女神メイツとして
協力していきましょう。
＠黒サラ＠ガーン
（またスケイルが妙なメイツ同盟を
　築いている！？）
!ウェイト , 60
!BGM , 穏やか3
＠バルト
……よし、話がまとまった所で、
今日はもう解散としよう。
そろそろ日が暮れるしのぅ。
＠シーナ＠驚く
あ、もうこんな時間なんだ……。
＠アルバート
それではアウル、黒サラ。明日またこの
場所で会おう。セタが明日も学園に
来ていなければ約束通り、あいつのいる
孤児院の場所まで案内しよう。

教授、そういう訳で明日は留守にしますが
構いませんか？
＠バルト
あぁ、構わんよ。セタ君の今の状況のより
詳しい把握もしておきたいと思って
いたからのぅ。
＠スケイル＠笑顔
あ、私も同行してもいいですか？
セタさんにも挨拶しておきたいので……
＠アウル人
私達は構いませんけど……。
先生達の方は大丈夫なんですか？
＠バルト
あぁ、一日位なら構わんよ。
それにまだ時の扉が安定したか
わからんしのぅ。
＠バルト＠困る
ひょっとすると、明日あたり公安委員会の
方から取り調べや状況確認のための
依頼がくるかもしれんから、明日はどのみち
動けんよ。
＠モノリス
あら、そういうことならわたくしも
同行しますわよ。孤児院という施設に
興味もありますし。
＠黒サラ＠困る
どんどん人が増えていくな……
＠アルバート＠困る
できればこのあたりで人数は打ち止めに
してくれると嬉しいんだが…。
＠ウリユ
んーそれじゃあ私とシーナさんはお留守番
してるね。あんまり人が多くなると
セタさんも困っちゃうだろうし。
＠アルバート
すまんなウリユ。気を遣わせて…。
＠ウリユ
ううん、でもセタさんにたまにはこっちにも
顔見せにきてくれるよう伝えてね？
＠アウル人＠笑顔
ふふ、了解です。
＠バルト
では、解散。明日は特に何もないので、
この機会に普通教科の勉強をしたりするのも
いいかもしれんぞ？

期末テストはまだまだ先じゃが、予習復習は
しておくに越したことはないからのぅ。
＠シーナ
それじゃあ帰りましょう？アルバート君、
ウリユちゃん。
＠ウリユ＠笑顔
うん！
＠アルバート＠笑顔
あぁ。それでは失礼する。
＠ウリユ＠笑顔
教授！アウルお姉さん、黒サラお姉さん、
スケイルお姉さん、モノリスお姉さん、
また明日！
＠黒サラ＠笑顔
ああ、また明日な。
＠スケイル＠笑顔
車に気を付けてくださいね？
＠シーナ＠笑顔
それじゃあまた明日……。
!SE , ガチャ
!ウェイト , 60
＠バルト
それではワシも今日の所はこれで失礼する。
恐らくこれから公安とかから問い合わせが
くるじゃろうからのぅ。
＠アウル人＠笑顔
あ、はい。お疲れ様でした！
＠バルト
あ、ここに泊まるのはいいが、綺麗に
使うんじゃぞ？あと、保存食は食べたら
買い足しておくこと。
＠黒サラ＠困る
ケチだな……
＠バルト＠笑顔
未だに地歴探究部は資金不足に悩んで
おるんでな……。それではな。
!SE , ガチャ
!ウェイト , 60
!BGM , 穏やか1
＠アウル人
さて、私達だけになったわけですが……
これからどうします？
＠黒サラ＠困る
とりあえず買い物からだろうな。
備蓄されていた食料は朝に殆ど使いきって
しまったわけだしな。
＠スケイル＠困る
あ、ですが私、手持ちのお金が……
＠モノリス＠困る
勿論私も文無しですわよ？
＠アウル人＠笑顔
あ、それなら私にお任せください♪
＠黒サラ
む？なにかアテがあるのか？
＠アウル人＠笑顔
ふふ、まぁ付いてきてくださいな。
!移動 , なし , 
!ウェイト , 60
!移動 , 放棄地区 , 
!BGM , 裏通り
＠リサイクル商人
おぉ、お久しぶりですね。確か……
よくとある学生にいつも付き添っていた
お嬢さん、でしたか。
＠アウル人＠笑顔
ええ、一年ぶりですね。
＠アウル人
早速ですけど、今日はこれとこれを
売りに来ました。
＠リサイクル商人
おぉ、これは銀行に超高額を預けると毎月
貰える宝石ですな。
＠アウル人
はい。これ４つなら幾らぐらいになります？
＠リサイクル商人
そうですね……いつもお世話に
なっている分を＋して……
＠黒サラ＠笑顔
なるほど、心当たりとはコレか。
＠スケイル＠困る
え、えっとここは放棄地区、ですよね？
不良さんとか悪い人たちが一杯いるという。
＠黒サラ
まぁ殆どの島人にはそういう風に思われて
いるが、例外があるわけだ。

事実、セタの今住んでいる所や、孤児院は
この放棄地区にあるしな。

表では手に入らないものが流れてくることも
あるし、今のように不要な品を売り払って
金に変えることもできる。

私も一年前はよく足を運んでいたぞ。
＠モノリス＠笑顔
わたくしも何度か足を運んだことが
ありますけど、面白い所ですわよ？
＠モノリス
まぁ、時々……
!BGM , 危機
!ウェイト , 35
＠チンピラ
へっへっへ……お嬢さん達、こんな所に
女ばかりで来ちゃ危ないぜぇ？
＠モノリス
……こういう下種な人達が現れるん
ですけど、ね。
＠チンピラ
へへ……しかも丁度取引の現場とはな。
こりゃあ臨時収入が見込めそうだぜ。
＠リサイクル商人＠ガーン
ひ、ひえぇぇぇ……じゅ、十人も……
＠スケイル＠怒り
……ねぇアウルさん、黒サラさん。
＠黒サラ
なんだ？
＠スケイル＠怒り
こういう時は、お仕置きしても、
いいんでしょうか？
＠アウル人＠笑顔
えぇ、構わないと思いますよ？

というわけで商人さん、あちらのことは
心配せずにこちらは取引を
しちゃいましょうか♪
＠リサイクル商人＠ガーン
え、えぇ！？
!BGM , 女神との戦い
!ウェイト , 20
＠チンピラ
あぁ！？舐めてんじゃねぇぞこのアマ！
＠モノリス＠笑顔
アウルさん、出来るだけ高く売りつけて
くださいね？こちらのことは心配せずに。
＠黒サラ
さて、覚悟はいいか？名もなき
チンピラABCDEFGHIJよ？
＠チンピラ
一括りにしすぎだろ！？

くそっ！たたんじまえ！
＠スケイル
（結構手加減した）雷光！
!SE , 雷
!ウェイト , 20
＠チンピラ
おぐべぇ！？
!SE , 衝突
!ウェイト , 40
＠黒サラ＠怒り
（少し手加減した）時空断裂！
!SE , ジュゴオオ
!ウェイト , 10
!SE , 金属ドア
＠チンピラ
か、身体が捻じれる捻じれる！
!SE , 衝突
!ウェイト , 20
＠モノリス＠怒り
（手加減なしの）モノリスアタック！
＠チンピラ
それただの体当たりじゃ……って
なんだそのおかしい勢い！？
!SE , 衝突
＠チンピラ
ドゥブッハァッ！
!SE , 衝突
!ウェイト , 60
!BGM , 裏通り
＠モノリス＠笑顔
弱すぎですわねーオホホホ。
＠黒サラ＠困る
死なない程度に手加減するのも難しいな…。
もっと根性を見せろ。根性を。
＠スケイル＠困る
ちょ、ちょっとやりすぎて
しまいましたかね……？
＠チンピラ
あばばば……（感電中）
＠黒サラ
気にするな。この手の奴らにはいい薬に
なっただろうよ。
＠リサイクル商人
おぉ、皆さん見かけによらず
お強いんですねぇ。
＠アウル人＠笑顔
ふふ、私の自慢の仲間ですから。
……それで、おいくらになります？
＠リサイクル商人
ふむ、あのチンピラには私も困って
いましたので、少々色をつけて……

ふむ、こんなものでどうでしょう？
＠アウル人＠驚く
まぁ、こんなによろしいんですか！？
＠リサイクル商人
ええ、構いませんよ。ただし、次からも
私を御贔屓くださいね？
＠アウル人＠笑顔
ふふ、それはもう……。
!SE , 精算
＠黒サラ＠困る
（なんだかアウルが悪い顔に見えるぞ…）
＠スケイル＠困る
（ま、まぁ世界を救うとなると少しくらい
　悪い顔もできないと上手く
　いかないんですよね……）
＠モノリス＠笑顔
（あぁ、それはわかりますわ。レースの時に
　コースの穴のショートカット使うような
　感じですわよね？）
＠黒サラ＠困る
（お前ら随分実感が籠ってるな……）
＠アウル人＠笑顔
さて、軍資金も手に入りましたし、
そろそろお買い物にいきましょう？
＠モノリス＠困る
というかアウルさん、先程の宝石は
なんですの？あの商人さんは銀行の特典とか
いっていましたけれど……。
＠アウル人
アレは一年前「あの人」が銀行に預けて
おいたお金の利子のようなものですね。
＠黒サラ
あぁ、そういえば聞いたことがあるな。
確か規定以上の金額を預けると、毎月
特典の品が送られてくるとか。
＠アウル人
えぇ、「あの人」の口座はまだ
残っていたので、私が引き継ぐ形で
頂きました。
＠アウル人＠困る
（どうせあの人のことですから、自分が
　消えた後、万が一私がここに残ることに
　なっても生活に困らない額を残して
　くれたんでしょうね……）
＠アウル人＠特１
（そんな\r[お金,もの]よりも、私は
　貴方の方が……）
＠黒サラ＠困る
アウル、どうした？
＠アウル人＠驚く
な、なんでもないですよ？
＠アウル人＠笑顔
さ、さぁ！買い物しに戻りましょう？
!SE , 硬い足音
!ウェイト , 60
＠スケイル＠驚く
あ、アウルさん待ってください！
＠モノリス
まぁ確かにもう日も暮れてきましたし、
少し急いで買い物して帰りましょうか。
!SE , バシュー
＠黒サラ＠驚く
お、おいモノリス！重力波で
飛んでいくな！
!SE , 駆け足
!移動 , なし , 
!ウェイト , 60
!BGM , 穏やか2
!移動 , 地歴探究部 , 
＠モノリス＠笑顔
ごちそうさまでした。
とても美味しかったですわ。
＠黒サラ＠笑顔
ああ、スケイル料理できたんだな。
満足できる味だったぞ。
＠スケイル＠笑顔
お粗末さまでした。
満足していただけたようで嬉しいですね、
アウルさん。
＠アウル人＠笑顔
いえいえ、今回のカレーはスケイルさんが
メインでしたから。スケイルさんの
調味料の配合、素晴らしいです。
＠スケイル＠笑顔
一応知識を司るトーテムですからね……
スパイスの配合率については少し
自信がありますよ？
＠アウル人＠笑顔
今度詳しく教えてくださいます？
＠スケイル＠笑顔
ええ、なんならこの後にでも……
＠モノリス
あ、そういえば、聞こうと思っていたら
タイミングを逃していたのですけれど……
＠黒サラ
む？なんだ？
!BGM
＠モノリス＠笑顔
――さんは今どこでどうしていますの？
アウルさん達のお話を聞いていると、
少し遠い所にいるような印象を
受けたんですけど?
＠アウル人＠驚く
あ……
!BGM , 切ない
＠黒サラ＠困る
そうか……お前はまだ「あいつ」の素性を
知らなかったんだな。
＠モノリス
え？
＠アウル人＠怒り
モノリスさん、聞いてくださいますか？
「あの人」のことを。
＠モノリス
――真面目な、話ですのね？
＠アウル人
（コクリ）
＠モノリス
是非聞かせてくださいな。幸い、まだ
夜は始まったばかりですしね。
＠なし
それからアウルはモノリスに「彼」の
ことを話し始めた。

災いを救うために遣わされた者だったと
いうこと。そして元より一年しかこの島に
いられなかったことを……
!ウェイト , 60
＠モノリス＠驚く
まさか……――さんがそのような存在
だったなんて……。
＠黒サラ＠困る
驚いたか？
＠モノリス
ええ、少し。ですがわたくし達のような
者たちが存在している以上、信憑性は
ある話ですわね……。

それで、――さんは今は意識の海と
言う所にいますの？
＠アウル人＠困る
それは……私にはわかりません。

意識の海はそれこそ全並行世界の魂が
最終的にたどり着く場所。
＠モノリス＠驚く
それは……
＠アウル人＠困る
ええ。その中から「あの人」の意識を
見つけるのは不可能に近いです。
＠黒サラ
確かにな……砂場から砂金を見つけるよりも
難しい。難易度などつけられないほどの
難易度、といってもいいくらいだな。
＠アウル人＠困る
意識の海を漂っているかもしれませんし、
ひょっとしたら、別世界に転生しているかも
しれません。

また、別の世界で世界を救うために
呼びだされ、生活している、という
可能性もありますね。
＠モノリス＠驚く
それじゃあ……もう二度と会えないのと
同じじゃあありませんの！？
＠アウル人＠困る
そう……なりますね。
!BGM
＠モノリス＠困る
……はぁ、まさか初恋が叶わないという
話は本当でしたのね……。
!BGM , コミカル2
＠アウル人＠ガーン
え！？も、モノリスさん今なんと……？
＠モノリス
え？わたくしの初恋が彼だということが
どうかしましたの？
＠黒サラ＠ガーン
ちょ……初耳だぞ！？
＠スケイル＠照れ
まぁ……
＠アウル人＠ガーン
常に「あの人」と一緒だった私でも
初耳ですよ！？
＠アウル人＠怒り
……ハッ！そういえば三回位あの人から
少し席を外していて欲しいと言われた
ことがあるような……！？
（黒サラ、モノリス、セタとの絆結ぶ時）
＠モノリス＠怒り
でも彼ったら「俺にはアウルがいるから」
とか凄い爽やかかつ笑顔で私の告白を
断りやがったのですわ！
＠黒サラ＠ガーン
こらこら女神が「やがって」とか使うな！
＠アウル人＠照れ
え……もう――さんったら……
＠スケイル＠笑顔
幸せそうですねー。アウルさん。
＠アウル人＠照れ
あ、あははは……
＠モノリス＠困る
全く、出会った順番がもう少し
早ければ……（ぶつぶつぶつ）
＠アウル人＠笑顔
さ、さぁ！早く食事を片付けて今日は
もう寝ましょう？
＠黒サラ＠笑顔
ふ、照れるなアウルよ。
＠アウル人＠照れ
く、黒サラさん！
!ウェイト , 60
＠心の声
それから眠りにつくまで、散々黒サラさんと
スケイルさんにからかわれ、モノリスさんには
ジト眼で見られ続けられました……

で、でも「あの人」が別れの前から自分を
想ってくれていた、と思うととても
満ち足りた気持ちになりました……

そして昨日と同じく、皆さんで話しながら
眠りにつきました……

そして、次の日……
!移動 , なし ,
!ウェイト , 80
!服装変更 , アウル人 , 私服
!BGM , 学院地区
!移動 , シルフェイド学院 , 
＠アルバート
よし、全員揃ったな。それでは
セタの今住んでいる孤児院まで案内しよう。
＠黒サラ
よろしく頼む。
＠モノリス＠笑顔
ふふ、楽しみですわね。
＠アウル人＠笑顔
では、行きましょうか。
!SE , 硬い足音
!移動 , なし ,
!ウェイト , 60
!BGM , 裏通り
!移動 , 放棄地区 , 
＠スケイル＠困る
昨日も思いましたけど、本当に雑多と
していて、迷いやすい場所ですね…。
＠アルバート
この辺りは放棄地区の中では特に作りが
複雑だ。俺から離れるなよ。
＠アウル人＠困る
き、緊張しますね……
＠アルバート＠笑顔
まぁ、道さえわかっていれば、そう遠い
距離という訳ではない。お前達なら
次回からは案内なしでも問題ないだろう。
＠スケイル＠笑顔
はい、知識のトーテムの力でバッチリ
記憶してますよ？
＠アウル人＠笑顔
私も知識を司るトーテムの一つである
白フクロウの力を見せちゃいますよ！
＠黒サラ
ま、この程度ならば問題ないな。
確かに初見では迷いそうだが。
＠アルバート＠笑顔
全く、俺の仲間の女性陣は本当に
頼もしいな。
!SE , 硬い足音
!ウェイト , 60
＠アルバート
よし、そろそろだぞ。
!SE , 硬い足音
!移動 , なし ,
!ウェイト , 60
!BGM , 爽やか1
!ラベル , 孤児院外観
!移動 , 放棄地区住宅地 , 
＠モノリス
ここ…ですの？
＠アルバート
あぁ、なんでも元々はアパートだった
建物を見つけ、それを補強して、
孤児院にしたらしい。
＠黒サラ
なるほどな。確かにこちらのほうが一から
建てるよりも費用もかからんな。
＠アウル人＠困る
（でも耐震強度みたいなのは大丈夫
　なんでしょうか……）
＠モノリス＠笑顔
（そんなことを言い出したらこの辺りの
　建築物は軒並みアウトですわよ。）
＠セタ
……ん？

おぉ、アルバートにアウルにモノリスと……
＠セタ＠困る
ん？お前は誰だ？ケルイスだったか？
＠アルバート＠ガーン
いやいや無理に知っている素振りを
しなくていいぞ！？
＠スケイル＠ガーン
（しかも地味に惜しい！）
＠スケイル＠笑顔
え、えっと。私はスケイルと申します。
実は地歴探究部に飼われていた緑の小龍の
真の姿です。
＠セタ＠ガーン
……は？
＠アウル人＠困る
（まぁ、正しい反応ですよねー）
＠セタ
よ、よくはわからんが、色々と込み入った
話になりそうだな。茶くらいは出すから
上がっていけ。
＠モノリス＠笑顔
それではお言葉に甘えてお邪魔しますわね。
!エフェクト , フェードイン黒 , 
!移動 , アルバートの家 , 
!位置表示 , オフ
!エフェクト , フェードアウト , 30
!ウェイト , 50 
＠黒サラ
なるほどな。結構な大規模な改修を
行ったみたいじゃないか。
＠セタ
ああ、各部屋の壁を取り払いってみた。
縦は狭いが横は広いだろう？
＠モノリス＠笑顔
なんというか元がアパートだということを
考えると凄くシュールな部屋ですわね。
＠なし
子供；
セタせんせー！このお姉ちゃん達
だぁれ？
＠セタ＠笑顔
あぁ、私の学院での同級生達だ。
ほら、ちゃんと挨拶しろ。
＠なし
子供たち；
お姉ちゃん達！おじちゃん！
こんにちは！
＠アウル人＠笑顔
はい、こんにちは。
＠アルバート＠ガーン
お、おじちゃん……。
＠セタ＠笑顔
ははは、やんちゃ盛りの年頃でな。
許してやってくれ、アルバート。
＠アルバート
う、うむ。
＠セタ
それで、スケイル、といったか。
先程の話の続きを話してもらっても
構わないか？
＠スケイル
はい、実は……
＠なし
スケイルとアウル達は自分の素性をセタに
説明した。

天空世界からこの世界へ旅立っていった
住人を追ってきたこと。アウル達は実は
この世界を救いにやってきたことを……
!ウェイト , 50
＠セタ
――なるほど、信じがたいことだが
とりあえず了解した。

まさかあのうな……じゃない。
小龍が別世界の女神だったとはな……。
＠モノリス
意外に驚かないんですのね。
＠セタ
世界の創生を既に見ているからな……
なんというか慣れた。
＠アルバート＠困る
俺が言うのもなんだが、
慣れって恐ろしいな……。
＠セタ＠笑顔
まぁとりあえずお前達のことに
ついては納得した。これからよろしく頼む。
＠セタ＠困る
まぁ、最近はこちらに掛かりがちで
あまり地歴探究部の方には顔を
出せてはいないんだが……。
＠アルバート
たまにはこちらにも顔を見せにこい。
教授も心配していたぞ。
＠セタ
あぁ、もう少ししたらこちらも
落ち着きそうなのでな。そうなったら
またよろしく頼む。

それで肝心な話なんだが……
今日は何の用でここまで来たのだ？
＠アウル人
大した事ではないんですけど、久しぶりに
セタさんに会いたくなりまして。
＠黒サラ
私はアウルの付き添いだな。
＠セタ＠照れ
そ、そうか。わざわざ顔を
見に来てくれるとは少し気恥ずかしいな。
＠セタ＠困る
てっきりまた何かあったのかとばかり……
＠アウル人＠困る
う、うーん。何かあったといえば実は
既にあったんですけど……
＠セタ
何？
!ウェイト , 30
＠セタ
む？そういえば何故モノリスまでいる？
流していたが、モノリスの見立てでは
もうこちらの世界に繋がる見立ては…
＠モノリス
――そう、もう私の世界とこの世界の
繋がりは昨日まで完全に切れていましたわ。
＠セタ
だが、お前は今ここにいる。
それは何故だ？
＠モノリス＠困る
その理由がわからないんですわよねぇ…
なのでわたくしもまた地歴探究部に
お世話になることにしましたの。
＠セタ
成程な……お互いやるべきことがある、
ということか。
＠スケイル
そういうことになりますね。
!ウェイト , 50
＠黒サラ
……まぁ、なんにせよセタ、
お前が元気そうで安心したぞ。
＠セタ＠笑顔
お前達もな。久しぶりに顔が見れて
嬉しかったぞ。
＠アウル人
では、あまり長居してもセタさん達の
邪魔になるかもしれませんし、そろそろ…
＠セタ
あぁ、そうだ。お前達に聞きたいことが
あったんだ。
＠スケイル
なんですか？
!BGM , 緊張感2
＠セタ
お前達、\c[1]トカゲの巨人\c[0]の話を
聞いたことがあるか？
＠モノリス
トカゲの巨人？
＠セタ
あぁ、放棄地区での噂話なんだが……
夜になると時折、巨大なトカゲの影が
徘徊していることがあるらしい。

今のところは目撃情報だけで、実害
などはないらしい。
＠黒サラ
見間違いという線は？
＠セタ
私も直接見たわけではないからな……
そのあたりはなんともいえん。

だが、私が聞いた話の件数を省みるに、
もしこれが見間違いならば、集団ヒステリー
扱いされることは間違いないだろうな。
＠アウル人＠驚く
そんなに目撃情報が？
＠セタ
あぁ、しかも更に私達にとってはとても
気になる情報もある。
＠アルバート
トカゲの巨人……
＠アルバート＠怒り
――まさか！？
＠セタ
そうだ、アルバート。スケイル以外全員が
心当たりがあるはずだ。
＠アウル人＠怒り
\c[5]真なる魔王、ですか……。
＠スケイル＠驚く
えっ……真なる、魔王……？
＠黒サラ＠驚く
なんだ、お前も真なる魔王のことを
知っているのか、スケイル？
＠スケイル
え、えぇ。かつて私と――様が天空大陸を
救うために旅をしていた時、私達の前に
立ち塞がった竜人の王です。

でも、確かに――様がトドメを刺した
はずなんですが……
＠アルバート
他トカゲの空似じゃないのか？
＠モノリス
というよりもスケイルさんの世界の
魔王さんと関係あるんですの？
＠セタ
確かに、並行世界の別トカゲ、という
線もあるわけだしな。
＠黒サラ＠困る
お前らあえて「トカゲ」という呼称に
執着するんだな……
＠スケイル＠怒り
（そう、セタさん、ウリユさん、アーサさん
　アルバートさん……私の世界に居た人達も
　並行世界の別人である可能性が高い。）

（でも、この人達は性格といい雰囲気といい
　私の世界の人達と\r[似すぎている,・・・・・・]。）

（性格だけならまだしも……ここまで
　既知感を覚えるなんてあるんですか…？）
＠セタ
まぁ、話しておいてなんだが、実害はない。
まだ悪戯、という線も残っているしな。
＠アルバート
まぁ、こういってはなんだが放棄地区だけ
だしな……そういうことを行う輩がいても
納得できる。
＠セタ＠困る
うむ。正直私もその線の方が強いと
思っている。

まぁ、心に留めておいてくれ。
万が一、ということもありうるのでな。
＠アウル人＠怒り
えぇ、わかりました。
＠セタ
さて、引きとめて悪かったな。
落ち着いたら地歴探究部の方にも
顔を出すと教授に伝えておいてくれ。
＠スケイル＠笑顔
はい、伝えておきますね。
＠モノリス＠笑顔
それではまた会いましょう。セタさん。
＠セタ
あぁ、何かあったら教えてくれ。
こちらも魔王の影のことについて分かった
ことがあれば連絡する。
＠アウル人＠笑顔
はい、お願いしますね。
＠アルバート
では、失礼する。
!SE , 硬い足音
!移動 , なし ,
!ウェイト , 60
!移動 , 放棄地区 ,
!BGM , 裏通り
＠モノリス
それにしても、気になる情報を
手に入れてしまいましたわね……。
＠アルバート＠困る
だな。もしもこれからも真なる魔王とやらの
影の出現が見られるようならば、調べる
必要があるかもしれん。
＠アウル人
そういえばスケイルさん。真なる魔王とは
どのような存在なのですか？
＠黒サラ
そういえば私達は一度だけあいつと
戦っただけで、どのような存在かは
分からずじまいだったな……
＠スケイル
そうですね、皆さんには話しておいた方が
いいかもしれません。

真なる魔王とは、先程もいいましたが、
私が天空大陸を救う旅をしていた時に
戦った敵側のいわゆるNo2です。

魔王という肩書通り、凄まじい力を持ち、
No2という要職ながらも自ら前線に立ち、
精力的に活動していました。
＠モノリス
ははぁ……ボスキャラなのに精力的に
前線に立つなんてとんだバランスブレイカー
ですわねぇ……。
＠アウル人＠困る
私達の世界の真なる魔王さんは、よく
わからないまま戦って、よくわからない内に
学院長先生にやられちゃってましたしね…。
＠スケイル
戦いが終わった今だからこそ言えるの
ですが……真なる魔王はただ役割に忠実
だっただけなのかもしれません。
＠黒サラ
どういうことだ？
＠スケイル＠困る
なんといえばいいんでしょうか……？
上からの命令を忠実に実行していただけと
いいますか……
＠アウル人＠困る
な、なんだかそれを聞くと、
真なる魔王さんがまるでサラリーマンの
ような気が……
＠黒サラ＠困る
奇遇だなアウル……私も今そう
考えていた所だ。
＠アルバート＠困る
生真面目な魔王とは中々に新鮮だな…。
＠スケイル＠困る
私も実際に相対したのは一度だけですので、
この程度しかわからないんですけど……
＠アウル人＠笑顔
いいえ、参考になりました。
（とりあえずサラリーマン気質だった、
　ということですよね！）
＠黒サラ＠笑顔
ああ、大体わかったぞ。
（苦労していたんだろうな……）
＠アルバート＠笑顔
さわりは掴めたな。
（敵を甘く見ず、自ら前線に出て相手を
　未熟なうちに倒そうという心意気……
　プロだな）
＠モノリス＠笑顔
なんとなくムーンを思い出しましたわ……
（きっと部下にとってはいい上司
　だったのでしょうねぇ……）
＠スケイル＠ガーン
皆さんまた確実に同じようなことを
考えていますよね！？
＠スケイル＠困る
ま、まぁ、参考になったなら話した甲斐が
あったというものです……？
!ウェイト , 30
＠黒サラ
そういえば、これで私達の当初の目的は
果たされたことになるな。
＠アウル人＠驚く
あ、そうですね。これで一通り縁があった
人達と再会することができてますね。
＠アーサ＠ガーン
（え！？俺は！？）
＠黒サラ＠困る
……誰か忘れている気もするが、
恐らく気のせいだろう。うん。
＠アルバート＠困る
とするとアウル、お前は意識の海に
戻るのか？
＠アウル人＠困る
うーん、当初の予定ではそうなりますかね……
＠モノリス
黒サラさんはどうするんですの？
＠黒サラ
そう、だな。私は……
!BGM , 危機
!ウェイト , 20
＠黒サラ＠驚く
！？な……に！？
＠黒サラ＠怒り
お、おいお前ら！アレを見ろ！
＠モノリス
？なんですの黒サラさ……
＠モノリス＠驚く
……！
＠アルバート＠怒り
これは……
＠スケイル＠怒り
なんとタイムリーな……
＠真なる魔王
　
＠アウル人＠怒り
真なる、魔王……！
＠なし
　
!ウェイト , 20
!BGM , 緊張感1
＠アウル人＠驚く
消え……た？
＠モノリス＠困る
夢……じゃありませんわよね？
＠アルバート
そう思いたいが、全員が見てしまった
ようだからな……
＠スケイル＠怒り
先程セタさんに聞いた、巨大なトカゲの影、
ですね。ですがあの外見あまりにも……
＠アウル人＠怒り
――――
!ウェイト , 60
＠心の声
私達全員が目撃した真なる魔王の影――

それを見た私は、何故だかとてつもない
不安と焦燥感に襲われました。

まるで、地盤沈下する寸前の大地に立っているような……
じわじわとした焦燥感を。

そして、この日、私は一つの決意を
胸に秘めることになるのです……。
!移動 , なし , 
!ウェイト , 60
＠なし
to be continue……？
!SE , ピ





#お約束の秘密ゾーン。
#この話がほのぼのだけだと思った人はごめんなさい。この話は元々シリアスだったのだ！（6割嘘
#ちぃと構想に悩んだのですが、元々考えていた展開のうち、プランGにすることにしました。
#ちゃーんと伏線は回収する腹積もりなのでご安心を！
#最近PCが突然落ちることが多くて戦々恐々です。これは修理に出さないとダメかも……
#モノリスとは絆こそ結んでいますが、本編とは違う、「告白を断ったけど絆結んでる」状態なので、ちょっと違和感を覚えるかも……
#アーサの扱いが酷いのは仕様です……ｗいやだって2話でアウルの鍵開けスキルが高い、と書いてしまったので彼の唯一の見せ場がなくなっちゃったんですもの！ｗ
#アーサ好きの某Fさん！これ見てるかはわからないけどマジごめんなさいね！
#それではまた次回！アウルマジ天使！





































































































