#MemoryⅥby魂喰らい。今年の夏をスキップしたい。魂だって溶けるのさ

!BGM , 意識の海
!選択肢初期化
!選択肢追加 , メガネあり , 0 , , 
!選択肢追加 , メガネなし , 1 , , 
!選択肢実行 , 
!条件分岐 , ${選択肢} , 0 , と同じ
!基本情報変更 , 人物
キャラ名,アウル人
表示名,アウル
顔基本画像,Graphic\Face\NPC_アウル人メガネ.png
!条件分岐 , ${選択肢} , 1, と同じ
!基本情報変更 , 人物
キャラ名,アウル人
表示名,アウル
!条件終了
!ウェイト , 50
＠心の声
私の名前はアウル。かつてこのシルフェイド島を救った
勇者様に憑いていた白フクロウのトーテム。

真なる魔王の影の情報を求め、女神リクレールさんの
元へ向かった私達新生地歴探究部。

そこで、裏から手を引いている「人形師」の
話を聞いた私達。

策があるというリクレールさんの言を信じ、
とりあえず私達は魔王の影を見つけ、人形師の足取りを掴むために、
再び魔王の影を追うことになりました。

しかし必死の捜索も空しく、何の手かがりも掴めないまま、
あれから二日が経ってしまいました……。
!シーン服装変更 , 制服
!ウェイト , 60
!BGM , 緊張感1
!ウェイト , 15
!移動 , 地歴探究部 , 
＠アウル人＠怒り
――それでは、ここ二日の魔王の影探索の
反省会を始めたいと思います。
＠黒サラ＠困る
さて、まずはなんの成果もないままあれから
二日が過ぎてしまったわけだが……

それについて、各々反省点を述べて欲しい。
＠アウル人＠困る
やはり、なんの手がかりも無しに探す、
という行為に無理があったんでしょうか……
＠アルバート＠困る
以前見かけた、という理由から
放棄地区だけを探しまわったのは
失敗だったかもしれんな……。
＠スケイル＠困る
うーん、野生の勘が働かなかったのが
敗因でしょうか？
＠モノリス＠笑顔
影という影に反応し過ぎて、何度も何度も
猫や犬の影を勘違いして追いかけてしまった
のは特に問題ありませんわよね？
!BGM , コミカル1
!ウェイト , 5
!SE , 銃撃
＠黒サラ＠ガーン
大問題だよ！！
＠アウル人＠ガーン
その前にスケイルさんの野生の勘も
大概ツッコミ所ですよ！？
＠アルバート＠ガーン
というか知識のトーテムのお前が野生の勘に
頼ってどうするスケイル！？
＠スケイル＠笑顔
ふふ、場を和ますジョークに決まってるじゃ
ないですか。ジョークですよジョーク。
スケイルジョーク。
＠アウル人＠困る
（スケイルさんのジョークなのか、
　スケイル(鱗)ジョークなのかどっち
　なんでしょう……？)
!ウェイト , 60
!BGM , 学院地区
!ウェイト , 15
＠モノリス
――まぁ、冗談はここまでに
するとしまして。
＠黒サラ＠困る
（いや、絶対マジだっただろ……）
＠モノリス＠困る
二日探して、何の目撃情報も入手して
いないのはマズイですわよねぇ……？
＠黒サラ＠困る
むぅ、そうだな。意気込んでみたのは
いいものの、私達が見つけることはできず、
新しい目撃情報も０……。
＠スケイル＠困る
私達は魔力の感知はできますが、そういう
調査の類は素人ですからね……。
＠アウル人＠困る
せめて、公安委員会の狐狩さんの手を
借りることができれば……
＠なし
狐狩さんは来れないけど、私達がそのお話を
窺ってもよろしいですか？
＠アルバート＠驚く
誰だ！？
!SE , 硬い足音
!ウェイト , 60
!BGM , 軽快1
＠セト
……はじめまして、地歴探究部の皆さん。
＠ガゼル
ちーす。邪魔するぜー
＠エシュター＠困る
もう、先輩達強引なんだから……。
お邪魔しまーす。
＠シズナ＠困る
し、失礼しまーす……。
＠アウル人＠驚く
貴方達は……？
＠セト＠怒り
申し遅れました！
私達は公安委員会の者です。
＠黒サラ＠驚く
公安の……？
＠モノリス＠笑顔
どうやら、少し光明が見えそうですわね。
!移動 , なし , 
!ウェイト , 80
＠心の声
　　　　　　　　　　　Memory第六話
!SE , ページめくり
＠心の声
　　　　　　　　　research&investigation
!SE , ページめくり
!ウェイト , 70
!移動 , 地歴探究部 , 
＠アウル人＠笑顔
なるほど、狐狩さんの部下というのが
貴方達だったんですね！
＠ガゼル
ああ。今は最近噂に上がってる、
巨大なトカゲの影の真偽を確かめるために
捜査してんだ。
＠ガゼル＠困る
そういえばアルバート。
お前地歴部だったんだよなぁ……。
＠アルバート
お前とはクラスは一緒だったが、普段は
あまり交流がなかったからな……
＠エシュター
それで、僕達も昨日から捜査して
いたんですけど……噂以外の情報を
得られなかったので、実際に目撃した
貴方達に窺いに来たんです。
＠シズナ
よければ、少しお話を聞いても
よろしいでしょうか？
＠スケイル
それは構いませんが……こちらからも
教えてほしいことがあります。
＠シズナ＠困る
……あれ？
＠アルバート
どうかしたか？シズナ……だったか。
＠シズナ＠笑顔
あ、いいえなんでもないですよ？
＠モノリス
それで、話すとして何をお話すれば
よろしいんですの？
＠ガゼル＠困る
（それにしてもこのねーちゃん随分
　昼出歩くには派手すぎる服着てんなー）
＠ガゼル
そうだな……目撃した時間帯、当時の状況、
そしてこの二日であんたたちが得た情報を
開示してほしい。

もちろん、そっちが話してくれさえすれば、
こっちも最大限協力すると約束すんぜ。

（ま、万が一言い渋られても、シズナの力が
　あれば嘘をつかれても問題はないがな…）
＠アウル人
では、私の方から説明させて頂きますね。
＠なし
アウルはリクレール、「人形師」のことを
伏せ、ここ二日の調査でわかったことを
セト達に伝えた。
!ウェイト , 70
＠アウル人
――これが、私達の持っている
情報の全てです。
＠セト
なるほど……狐狩さんにお話してからは
特に進展がない、と。
＠黒サラ＠困る
そうなるな。お前達の方はどうだ？
＠エシュター＠困る
（今さらだけどこれ素直に言って
　いいのかな……）
＠セト＠怒り
（あちらが真摯に答えてくださったんです
　から、私達も教えないとフェアじゃ
　ないですよ！）
＠シズナ
（それに、狐狩さんからもできるだけ
　地歴探究部の皆さんと力を合わせる
　ように、と仰ってましたし……）
＠セト
……では、今度は私達の捜査の成果を
教えましょう。
＠アルバート
よろしく頼む。
!BGM , サスペンス
＠セト
まず、そのトカゲの影についてです。

貴方達は、放棄地区でトカゲの影を目撃した
と証言していましたが、昨日の私達の
捜査では、放棄地区では全く目撃情報を
聞きませんでした。
＠アルバート＠困る
まぁ俺達も探していたが、トカゲの影の
た行の字もなかったからな……。
＠セト
ですがアクアフロートで、大量の目撃情報が
集まったんです。
＠黒サラ＠驚く
なん……だと？
＠モノリス＠驚く
アフロは調べてませんでしたものね……
盲点でしたわ。
＠シズナ＠困る
あ、アフロ？
＠エシュター＠困る
シズナ先輩シズナ先輩。多分
「アクアフロート」を略してアフロなんだと
思うよ多分。
＠アウル人＠怒り
目撃情報はAFでだけだったんですか？
＠スケイル＠困る
え、えーえふ？
＠黒サラ
スケイルスケイル。「アクアフロート」
略してAFだ。
＠スケイル＠笑顔
あ、なるほど……最近の若い人はなんでも
かんでも略語にして……
＠アルバート
スケイル、それだとお前が年寄りのようｎ
!BGM , コミカル1
＠スケイル＠笑顔
雷光。
!SE , 雷
＠アルバート＠ガーン
ぐはっ！？
＠モノリス＠怒り
モノリスアタック！
!SE , 衝突
＠アルバート＠ガーン
ドゥブッハァッ！
＠ガゼル＠ガーン
おいいいいい！？なにしてんのあんたら！？
一応俺達公安の人間なんだが！？
＠セト＠ガーン
なんですか！？逮捕希望ですか！？
というか何故モノリスさんまで攻撃に
加わったんですか！？
＠モノリス＠怒り
年齢のことに触れるからですわ！
＠エシュター＠困る
（うわー実は何歳くらいなんだろ
　このおねーさん（？）……」
＠アウル人＠笑顔
あ、わりと日常茶飯事なので
お気になさらずお話の続きを……
＠シズナ＠ガーン
日常的にこんなフォースを使った
ツッコミいれてるんですか！？
＠黒サラ
うむ。むしろ今日は割と弱めの方だぞ。
＠エシュター＠ガーン
これで弱めって普段はどんなSM的な光景が
繰り広げられてるんですか！？
＠モノリス＠笑顔
しかし犠牲者は基本アルバートさん
だけという。
＠ガゼル＠ガーン
それヘタすると男女差別じゃねぇ！？
!BGM , サスペンス
＠ガゼル
と、脱線したな。
＠アウル人
脱線ついでに、私から質問をしても
いいですか？
＠ガゼル
ああ、かまわねぇよ。なんだ？
＠アウル人＠怒り
――先程、シズナさんがフォース、と
言っていましたけど……貴方達はフォースの
ことを御存じなんですか？
＠シズナ＠驚く
……！
＠エシュター
逆に聞きますけど、先輩達はそのフォースの
ことを知っているんですか？
＠モノリス
知ってるも何も、私達の中に使える人が
いるのをさっき貴方達も見たのでは？
＠ガゼル＠ガーン
ああ、やっぱアレフォースだったのか……
＠ガゼル
ま、知ってると言うならフォースのことを
隠しておく必要はねーな。

アウル、お前の思っている通り、俺達は
フォースのことを知っている。
＠セト
というのも、最近はフォースを使う犯罪者が
増えてきたので、目にする機会が偶然
あった、というくらいですが。

この世の完全犯罪と称されるものの8割は
フォースを使用したからだ、ということも
わかっています。
＠スケイル＠怒り
なるほど……確かにフォースは悪用すれば
犯罪に転用できるでしょうからね……。
＠ガゼル
で、だ、俺は腹芸とか巧くねぇから
単刀直入に聞くぜ。
＠ガゼル＠怒り
――今回の事件に、フォースは
関わってんのか？
＠アウル人＠怒り
……ええ。
＠ガゼル＠ガーン
マジか……まさかとは思ったが……
＠セト＠困る
でも、もしフォースが今回の影騒動に
関わっているのだとしたら、私達だけで
対応できるでしょうか……？
＠エシュター＠怒り
うーん、規模が小さいなら僕たちだけでも
対応はできるかもしれないけど……
＠シズナ＠困る
規模が大きくなると、私達だけでは
対処できないかもしれませんね……。
＠ガゼル
そこらへんはどうなんだ？
＠アウル人＠困る
うーん、私達も規模については
分かり兼ねているんですよ……。
＠アウル人＠怒り
ただ、そのトカゲの影を放っておくと、
そのうち実体化してこのシルフェイド島を
彷徨い始めるかもしれないんです。
＠セト＠驚く
影が実体化……それもフォースの力
なんですか？
＠黒サラ＠困る
まぁ……そんなところだな。
＠モノリス
規模云々は貴方達が直に対象を見て、
その上で貴方達の上司に掛け合うしか
ないんじゃありませんの？
＠ガゼル＠ガーン
うわぁいきあたりばったりな意見だが
それしかなさそうだな……。
＠アウル人＠笑顔
それじゃ、お互いに少し手の内を
晒した所で、もっとふかぁ～く、
情報交換をしませんか？
＠エシュター＠困る
（うっわこの人結構腹黒いな……
　腹の探り合いしてる、って自覚
　してたんだ……）
＠アウル人＠笑顔
エシュターさん。なにか私に思うことが？
＠エシュター＠ガーン
な、なにもナイデスヨ！？
（するどっ！？）
!移動 , なし , 
＠なし
そして、地歴探究部と公安委員会の間で、
情報交換が行われた……。
!ウェイト , 70
!移動 , 地歴探究部 , 
!BGM , 学院地区
＠セト
……なるほど、大体のお話はわかりました。
＠シズナ＠困る
というか、これかなり大事件なんじゃ
ないでしょうか……？
＠エシュター＠困る
確かに自称とはいえ、魔王を復活させようと
する犯人を捕まえる、だなんて……ねぇ？
＠ガゼル
でも、マジなんだよな？
＠スケイル＠怒り
はい……
＠ガゼル
……うし、決めたぜ。
＠セト
ガゼルさん……？
!BGM , 行進
＠ガゼル
俺達もお前さん達に協力するぜ。
＠アウル人＠驚く
え……？
＠ガゼル＠笑顔
こうやって情報交換もしたんだ。それに、
相手のことはあんたらの方が知っている
みたいだしな。
＠黒サラ
ふむ、私達はお前達の情報収集の恩恵を、
お前達は私達の真なる魔王の情報の恩恵を
お互いに受けれる、ということか。
＠ガゼル＠笑顔
ま、そういうことだな。
＠ガゼル＠困る
それにあんたらの話を聞いてると、
普通の戦力じゃあ相手に太刀打ち
できなそうだしな……
＠アルバート＠困る
まぁ、確かにフォースも物理面も相当な
ものだったからな……。
＠セト
では、狐狩さんにも報告しないと
いけませんね。
＠エシュター
そうだね。ただ、フォースを知っている人は
限られているから、人員の補充の方は
あんまり期待できなさそうだけど。
＠スケイル＠笑顔
それでも、公安委員会の許可が出れば、
今よりも動きやすくなるでしょうし、
こちらとしてはその申し出は有り難いです。
＠シズナ
では、一度私達は公安詰め所に
戻りましょうか？これからの方針を固めて
狐狩さんに報告しましょう。
＠ガゼル
そうだな。さて、俺達は一度詰め所に
戻るが、あんたらはこれから
どうするつもりなんだ？
＠ガゼル＠笑顔
……って、聞くまでもないか？
＠アウル人＠怒り
はい。私達はこれからAFへ行って、
真なる魔王の影を探してみます。
＠セト＠困る
本当は民間人である貴方達をこのような
案件には関わって欲しくないのですが……
＠黒サラ
心遣いは有り難いが、言ってしまえば
これは私達の問題だ。
＠モノリス
そうですわね。できればわたくし達の手で
真相を解明したいのですわ。
＠シズナ
心配ですけど、フォースの心得がある
貴方達ならなんとかなるかもしれませんね…
＠アルバート
俺とモノリスは使えんがな。
＠モノリス＠ガーン
わたくしはモノリス・グラビティという
重力波が使えますわよ！！
＠アウル人＠困る
で、でもそれ厳密には「フォース」
じゃないんですよね……
＠スケイル＠困る
直接的な破壊力は皆無ですしね……。
＠モノリス＠特１
く、くぅ……重力弾と決戦用の
クロノス・ドライブが使えれば……
＠セト＠怒り
と、とりあえずもしも危なくなったらすぐに
私達公安へご連絡くださいね！？
＠エシュター
それじゃあ、とりあえず連絡先の交換を
しましょう。

何かわかったり、危険なことがあればすぐに
かけてきてください。こちらからもなにか
あれば連絡するので。
＠アウル人
えっと携帯を持っているのは私と……
＠黒サラ
この間私も買ったので持っているぞ。
（アドレスはまだアウルとウリユと
　シーナしかないが）
＠アルバート
俺もあるな。黒サラ、後でお前の
番号も教えてくれ。
＠黒サラ＠笑顔
ああ、わかった。
（これで5人アドレスが増えたな）
＠シズナ
では、赤外線で、と。
!ウェイト , 70
＠エシュター
……ん、完了。
＠ガゼル
じゃあな。何かわかったらこれでお互いに
連絡を取り合う、ってことで頼む。
＠アウル人＠笑顔
了解です。
＠セト＠怒り
では、失礼します！
＠エシュター
お邪魔しました。
＠シズナ
それでは、また……。
!SE , 硬い足音
!移動 , なし , 
!ウェイト , 70
!BGM , 穏やか1
!移動 , 公安詰め所 , 
＠セト
狐狩さーん、戻りました～
＠狐狩ヨウコ
あぁ、お帰り貴方達。地歴学部の人達は
どうだった？
＠エシュター＠困る
僕達が言うのもなんなんですけど……
凄く……個性的です……。
＠狐狩ヨウコ＠笑顔
ま、確かにキャラは強烈よね。
それで、何か新しい情報は掴めた？
＠ガゼル
あぁ、新しくわかったことも含め、
今報告させてもらうぜ。
＠なし
ガゼルはアウル達との情報交換で得た
情報を狐狩に話した。
!ウェイト , 60
＠狐狩ヨウコ＠驚く
まさかフォースが関わっている
案件だったなんてね……
＠ガゼル
勝手に決めちまって悪いが、俺達は
あいつらと協力することに決めた。
なんかまずいこととかあるか？
＠狐狩ヨウコ
いいえ、むしろベストな選択よガゼル。
地歴学部の彼女らを監視する、という
意味でも悪くないわ。
＠セト＠困る
あの人達を疑っているんですか？
＠狐狩ヨウコ
一応ね。……シズナ。貴女のフォースで
何かわからなかった？
＠エシュター
確かに、シズナ先輩の力なら相手が
何を考えていても、その発言の裏を
読めますものね。
＠シズナ＠困る
そ、それが、ですね……。
!ウェイト , 30
!BGM , サスペンス
＠シズナ＠困る
実は、地歴学部の人達の心があまり
読めなかったんです……。
＠狐狩ヨウコ
なん……ですって……？
そんなこと今までなかったわよね？
＠シズナ＠困る
はい……黒サラさんという方と、
アルバートさんという方の心は
問題なく読めたんですが……

アウルさん、スケイルさん、モノリスさんの
心が全く読めなかったんです。
\c[2]心にもやがかかったように……
＠ガゼル
なんだぁ？心にファイヤーウォールでも
掛かってるってのか？
＠狐狩ヨウコ＠困る
シズナが心を読めなかったなんて初めてね…
これはその三人には注意した方が
よさそうね。

読めたアルバート君と、黒サラさんからは
何か読めたことがあった？
＠シズナ
情報交換した以上のことは何も……
＠シズナ＠困る
本当はもう少し探りを入れてみようかと
思ったんですが……心が読めない三人の
ことを思い、警戒してしまって……。
＠エシュター
まぁ、妥当な判断だと思うよシズナ先輩。
＠狐狩ヨウコ
そうね。とりあえず協力体制に
なったのならそれはそれでいいし。

私は時の扉の案件もあって、今は貴方達の
手助けが中々出来ないのだけど……。
!BGM , 軽快1
＠セト＠笑顔
大丈夫ですよ狐狩さん。
あくまで直感ですけど、あの人達は
そうわるい人達じゃないと思います。
＠ガゼル＠笑顔
そうだな、少し話しただけだったが、
俺も信用できると思うぜ。
＠狐狩ヨウコ＠笑顔
そう、なら貴方達の思った通りに動くと
いいわ。

それにエシュター以外は今年でこの学院を
卒業するんだから、そろそろ私の指導から
離れた所でも活躍して貰わないとね。
＠シズナ＠笑顔
うふふ、わかりました。
＠狐狩ヨウコ＠怒り
では解散！皆、絶対に魔王の影を裏で
操っている人物を確保するのよ！
＠なし
はい！
!SE , 駆け足
!移動 , なし , 
!ウェイト , 70
!移動 , 地歴探究部 , 
!BGM , 学院地区
＠黒サラ
なんとか公安委員会の連中と協力関係に
なることができたな。
＠アルバート＠笑顔
ああ、これで少しは魔王の影の探索が
楽になるだろうな。
＠スケイル＠困る
ふぅ、しかし焦りましたよ……まさか
心を読めるフォースの持ち主が
いたなんて……。
!服装変更 , ウリユ , 私服
＠アウル人＠驚く
……え？
＠モノリス＠驚く
そ、そんな人がいましたの！？どなた！？
＠スケイル
あのシズナさん、という方ですね。
透心のフォースが常時発動している
ようでしたね。

私はそういうフォースを無効化する
アンチフォースを自分にかけているので
心は読まれなかったはずですが……
＠黒サラ＠困る
私やアルバートはアウトだろうな……
何か余計な情報を相手に与えてなければ
いいのだが……。
＠アルバート＠困る
そ、そういわれると不安になってくるな。
何せ心の中だ。俺自身の意思ではどうにも
ならんしな……。
＠モノリス＠驚く
わたくしやアウルさんはどうなのでしょう？
＠スケイル＠笑顔
モノリスさんは別世界の女神ですから……
恐らくそういうフォースは自然に無効化
できると思います。

アウルさんは元々が意識の海から出てきた
トーテムで、その上で願いの水晶を使い
実体化しているので、心は意識の海に
あります。
＠アウル人＠驚く
なるほど、私も「あの人」と似たような
存在、ということですか……
＠スケイル
まぁ、あの人達が協力する、といったと
いうことはとりあえずは信じてもらえた、と
好意的に解釈した方がいいでしょう。
＠黒サラ
それでは、折角得た情報だ。
今からAFに向かうか？
＠アウル人＠笑顔
そうですね。そうしましょうか！
!SE , ガチャ
!ウェイト , 50
＠ウリユ＠笑顔
アウルお姉さん達！情報持ってきたよ！
＠シーナ＠驚く
ってあれ？ひょっとしてこれから
出かける所……？
＠アウル人＠笑顔
ええ、真なる魔王の影がAFで目撃された、
という情報を今しがた公安委員会の人に
頂いたので。
＠ウリユ＠困る
あちゃ……一歩遅かったんだ……
＠アルバート
ということは……お前達もAFに魔王の影が
出没したという情報を？
＠シーナ
うん……AFに実家がある友達に聞いたら
昨日そういうのを見た人がいる、って
聞いたから来てみたんだけど……
＠シーナ＠困る
公安の人達に一歩出遅れちゃった
みたいだね……。
＠ウリユ
公安委員会かぁ……エシュター君も
いるのかなぁ。
＠黒サラ
なんだウリユ。あの背の小さいエシュターと
いう奴と知り合いなのか？
＠ウリユ
うん。エシュター君とは同学年で
クラスメイトだよ。
＠スケイル＠驚く
へぇ、意外な所で意外な繋がりが……
って感じですね……。
＠シーナ
これからAFに行くんだよね？
くれぐれも気をつけてね？
＠アウル人＠笑顔
はい、勿論です。
＠スケイル
ウリユさんとシーナさんは、他の区画で
魔王の影を目撃した人がいないか探して
貰っても構いませんか？
＠モノリス＠驚く
あら、何故ですの？
＠黒サラ
モノリス。魔王の影が放棄地区からAFへ
移動したということは、ひょっとしたら
魔王の影は他の区画に移動しているかも
しれないからだ。
＠モノリス
ああ、なるほど……。
＠ウリユ＠笑顔
ん、任されたよ！
＠シーナ＠笑顔
わかった。また何かわかったら今度は
携帯に連絡するね。
＠アルバート＠怒り
よし、では行くか！
＠アウル人＠怒り
はい！
!SE , 駆け足
!ウェイト , 50
＠ウリユ
気をつけてね、お姉さん達……。
＠シーナ＠笑顔
大丈夫、きっと夕飯までには帰って
来るよ……
＠ウリユ＠困る
えっとシーナさん、今夕方なんだけど……
＠シーナ＠驚く
あ……
＠シーナ＠ガーン
うっ！
＠ウリユ＠ガーン
シーナさーん！？ここで吐いちゃダメー！！
というかそれで誤魔化そうとしてない！？
!移動 , なし , 
!服装変更 , アウル人 , 私服
!ウェイト , 60
!BGM , Sound\BGM\[季節]冬.ogg
!移動 , アクアフロート , 
＠モノリス＠困る
結局、今日もめぼしい成果は得られません
でしたわねー……。
（というかアウルさんいつの間に着替えたの
　かしら……？）
＠アウル人＠笑顔
（秘密です♪）
＠黒サラ＠困る
やはり、また別の場所に移動したのか……？
＠スケイル＠困る
うーん、魔力の残滓は感じられるんですが…
今もアクアフロートにいるかどうかまでは
少々わかりませんね……。
＠アルバート＠驚く
なんだスケイル。お前そんなことが
できるのか？
＠スケイル
ええ。フォースの威力を増幅する、
「増幅」のフォースのちょっとした
応用なんですが……
＠スケイル＠困る
力技的な応用なので、あくまでも
魔力の残滓を「感じることのできる」
レベルなんですよねぇ……
＠黒サラ
どうするアウル？今日はそろそろ
引き上げるか？
＠アウル人＠困る
うーん、どうしましょうか……
!BGM , Sound\BGM\エンディング歌.ogg
!ウェイト , 60
＠黒サラ
ん？なんだこの音は。
＠アウル人＠驚く
あ、私の着うたですね……
＠アウル人
えっと相手は……セトさんからですね。
!SE , ピ
!ウェイト , 30
!BGM , Sound\BGM\[季節]冬.ogg
＠アウル人
はい、もしもし？
＠なし
あ、アウルさんですか？セトです！
そちらはまだAFにいるんでしょうか！
＠アウル人＠困る
はい、成果はありませんけど……
＠なし
そうですか、それなら私達と
一度合流しませんか？
＠アウル人＠驚く
セトさん達と？
＠なし
はい。今日はもう遅いですし、解散前に
情報の整理などをしましょう！
＠アウル人＠笑顔
はい、わかりました。
どこで落ちあいます？
＠なし
埠頭の辺りでどうでしょう？
＠アウル人
了解です。では、今から向かいますね。
＠なし
はい、お待ちしてますー
!ウェイト , 44
＠黒サラ
セトからか？どうやら合流の提案を
してきたようだが……
＠アウル人
はい。今埠頭にいるそうです。
私達も向かいましょう？
＠アルバート
了解だ。何か進展すればいいのだが……
＠モノリス
まぁ、そろそろ夜ですし引き上げ時としては
悪くないですわね。
＠スケイル
では、埠頭へ行きますか。
!SE , 硬い足音
!移動 , なし ,
!ウェイト , 60
!移動 , 埠頭 , 夜
＠ガゼル＠笑顔
……お、来たな。
!SE , 硬い足音
!ウェイト , 30
＠アウル人
お疲れ様です。皆さん。
＠エシュター
先輩達もお疲れ様です。
＠アルバート
エシュター、うちのウリユがお前に
よろしく、と言っていたぞ。
＠エシュター＠困る
ああ、そういえばウリユも地歴学部の
一員でしたねぇ……。

というか今の言い方だとまるで
アルバート先輩がウリユの親みたいな
感じなんですが。
＠アルバート＠怒り
娘はお前にはやらん！！
＠エシュター＠ガーン
いやホントにやらなくていいですから！！
というか僕とウリユじゃほu……
＠黒サラ
ほ……なんだ？
＠エシュター＠困る
ほ、ホモ・サピエンスを超えるのは
難しそうだなーって思って……
＠セト＠ガーン
エシュターさん人外目指してるんですか！？
＠シズナ＠ガーン
（苦しいなんていうレベルじゃないですよ
　エシュターさん！？）
＠エシュター＠困る
（払った犠牲は大きかったけど……
　仕方ないね、うん。）
＠ガゼル
それで、結局そっちも手掛かりなしか？
＠アウル人＠困る
ええ、すみません。
＠ガゼル
ああいや、別に謝る必要はねーよ。
こっちもなんの情報も
手に入れられなかったしな。

ただ、今までの目撃情報を総合すると、
今まで魔王の影はあんま人目に付かない
所に出没するみてーなんだ。
＠スケイル＠困る
一応私達もその情報を加味して探索
していたんですが……
＠モノリス＠困る
結局、見つかりませんでしたわねぇ……。
＠モノリス
あ、でもまだこの場所は探して
いませんでしたわね。
＠セト
ええ、実は私達もなんです。
ここは倉庫も多いですし、後回しにしようと
思っていたので……。
＠シズナ
とはいっても、ここは私有の倉庫も
あるので、私達が調べられる場所は
限られていますが……
＠アルバート
いいや、助かる。俺達ではこういう場所の
捜索許可がおりんだろうしな。
＠アウル人＠怒り
では、本日最後の〆に。
この倉庫を漁りましょう！
＠スケイル＠笑顔
さて、地歴学部の活動資金になるものは
ありますかね……
＠ガゼル＠ガーン
おーい、一応空き倉庫とはいえ、なにか
物品勝手に持ってったりしたら
しょっぴくからな？
＠スケイル＠ガーン
びくぅ！
＠スケイル＠笑顔
や、やですねぇ……そんなことするわけ
ナイジャナイデスカ。
＠エシュター＠困る
なんてわかりやすい……。
＠セト＠怒り
と、とりあえず人数的に丁度いいですし、
二人一組になって一つの倉庫を
あたりましょう！
＠ガゼル
んじゃアルバート。俺と組むか？
＠アルバート
そうだな。正直男と組んだ方が気が楽だ。
＠ガゼル＠困る
お前それ聞く奴が聞いたら誤解させるぞ？
まぁ普段女の方が多い場所にいるなら
しょうがねーと思うが。
＠セト＠笑顔
ではスケイルさんは私とどうですか？
＠スケイル＠笑顔
ええ、お願いしますね。
＠アウル人＠笑顔
ではエシュターさん。あなたは私と
どうですか？
＠エシュター＠笑顔
あーじゃあよろしくお願いします。
＠モノリス＠笑顔
では、必然的にわたくしとシズナさんが
最後のチームですわね。
＠シズナ＠笑顔
はい、モノリスさん。
＠ガゼル
んじゃ、俺達のチームが北の倉庫を。
セト達のチームは東の倉庫を。

エシュター達は西を。
シズナ達は南の倉庫をそれぞれ捜索する。

調べられる倉庫は俺達が知ってるから、
地歴学部の奴は各々パートナーに
なった奴に聞いてくれ。
＠アルバート
了解した。行くぞガゼル。遅れるな。
＠ガゼル＠笑顔
へっ、おめーこそなアルバート。
!SE , 硬い足音
!ウェイト , 50
＠セト＠怒り
では、行きましょう！スケイルさん！
＠スケイル
ええ。
!SE , 硬い足音
!ウェイト , 50
＠モノリス＠笑顔
わたくし達も行きますわよ！
!SE , バシュー
!ウェイト , 20
＠シズナ＠ガーン
えっちょ、モノリスさん浮いてません！？
ま、待ってくださーい！！
!SE , 駆け足
!ウェイト , 50
＠エシュター
じゃあ、僕達も行きますか？アウル先輩。
＠アウル人
ええ。
＠アウル人＠笑顔
あ、それと今の私はシルフェイド学院の
生徒ではないので、別に「先輩」って
つけなくても大丈夫ですよ？
＠エシュター＠驚く
え、でもさっき制服……
＠アウル人＠照れ
あ、あれは……昔の名残、といいますか……
魔が差したと言いますか……。
＠エシュター＠困る
（あぁ、着たかったのか……。）
＠アウル人＠笑顔
さ、さぁ行きましょう？
!SE , 駆け足
!ウェイト , 25
＠エシュター＠笑顔
あ、待ってくださいよ！\r[先輩,・・]！
!SE , 駆け足
!移動 , なし ,
!ウェイト , 90
!移動 , 埠頭 , 夜
!SE , 金属ドア
!ウェイト , 30
＠エシュター＠困る
うーん、ここでもないかー……。
＠アウル人＠怒り
……やはり。
＠エシュター
どうしたんですアウル先輩。
何か気になる所が見つかりました？
＠アウル人＠怒り
……エシュターさん。あなた……
＠エシュター＠困る
は、はい？僕がなにか……。
!ウェイト , 30
!BGM , 犯人追及
＠アウル人＠怒り
――あなた、実は女性、
なんじゃありませんか？
＠エシュター＠驚く
………え？
＠エシュター＠ガーン
なななななにも根拠にそんなことを！？
＠アウル人＠怒り
最初は、僅かな違和感だけでした。

ですがさっきの会話を聞いて、
違和感が疑問に変わりました。
＠エシュター
会話……？
＠アウル人
ウリユさんの話題になった時、あなたは
「僕とウリユでは法律的に……」と
言いかけましたよね？
＠エシュター＠驚く
えぇ！？なんで……
＠アウル人＠笑顔
私、とある事情で目と耳が普通の人よりも
いいんです。
＠エシュター＠驚く
うわぁ、なんか納得できるなぁ……。
＠アウル人
それで、結局のところどうなんです？
＠エシュター＠驚く
あーうん、えーっと……
!ウェイト , 30
＠エシュター＠困る
ひ、秘密ってことじゃ
＠アウル人＠笑顔
勿論ダメです♪
＠エシュター＠困る
ですよね～……
＠アウル人＠困る
あ、どうしても話すのが御嫌なら
いいんですよ？

人には色々な趣味がありますしね……。
＠エシュター＠ガーン
ちょっ！アウル先輩今確実に誤解してる！！

＠エシュター＠困る
はぁ、もういいですよ。白状します。
僕は性別上は女性ですよ。

ただこの島で暮らす為にやむをえなく
戸籍上は男性になりすましてるんです。
＠アウル人＠驚く
そんな事情が……
＠エシュター＠困る
あの、できれば今の話は……
＠アウル人
ええ、私の胸の中に収めておきますよ。
＠エシュター＠笑顔
助かります。
!ウェイト , 60
!BGM , 暗い雰囲気
＠アウル人
さて、この倉庫で最後ですね。
＠エシュター
そうですね。連絡が来ない所を見ると、
他のチームもまだ魔王の影と遭遇は
していない、ということでしょうね。
＠アウル人＠困る
う～ん、流石にそろそろ何か手掛かりが
欲しいですねぇ……。

（都合よく、魔王の影がこの倉庫内に
　いませんかねぇ……？）
＠エシュター
では、開けますよー
＠アウル人
はい、お願いします。
!SE , 金属ドア
!ウェイト , 30
＠アウル人＠怒り
さて、鬼が出るか蛇がでるか……
＠真なる魔王
………
!BGM , ボス戦1
＠アウル人＠ガーン
魔王が出た―！！
＠エシュター＠ガーン
むしろこれでいいんですよアウル先輩！
いや状況としてはかなりマズイですけど！
＠真なる魔王
……！
＠アウル人＠驚く
実体がある……！？
この前見た時よりも魔力が
充填されてるとでもいうんですか……？
＠エシュター＠怒り
じゅ、銃が効けばいいけど……！
＠アウル人＠怒り
（まずいですね……私とエシュターさんは
　共に間接武器（銃）の使い手……）

（私のフォースも若干の集中が必要。
　前衛がいない今の状況では近寄られたら
　アウト、でしょうね……）

さて、どう乗り切りましょうか……？
＠真なる魔王
「おっと、そんな警戒しなくてもいいよー
コイツまだ実体化が不安定だからさー」
＠アウル人＠驚く
声……？
＠エシュター＠困る
うわぁ、魔王って予想よりもフランクな
話し方するんだなぁ……。
＠アウル人＠怒り
いえ、これは……違います！
＠真なる魔王
「いえーす正解！まぁアウル。
君は一度この魔王と言葉を交わしたことが
あるんならバレても仕方ないね。」

「僕は君達が探してた黒幕……
まぁ「人形師」でも「ドールマスター」でも
好きな方で呼んでいーよ。」
＠アウル人＠怒り
なっ……！貴方が……！？
＠真なる魔王
「お、いーい反応。そっちの力の強制力に
惹かれたとはいえ、今の反応が
見れただけでもここに来た甲斐が
あったかなー？」
＠アウル人＠怒り
……それで？その黒幕さんがわざわざ
なんの御用でしょうか？
＠真なる魔王
「いやいや、ぶっちゃけ何も
考えてなかったんだーコレが。」
＠エシュター＠ガーン
えぇー！？
＠アウル人＠ガーン
ちょっ！アナタ本当に黒幕ですか！？
＠真なる魔王
「黒幕だからって何も考えない時が
　あってもいいじゃない。神だもの。」
＠エシュター＠ガーン
みつ○っぽくまとめたー！？
＠アウル人＠驚く
まさか、本当に神だったとは……
＠真なる魔王
「まぁ神つっても生まれつき神ってわけじゃ
ないよー。君達ん所のリクレールと
同じで、後付け神って感じー」

「それで要件なんだけど、
実はあるんだよねぇ、コレが。」
＠アウル人＠怒り
なんでしょう？熱いパトスをぶつける
感じでどうぞ。
＠真なる魔王＠困る
「意外にお茶目な催促するね君……」
!BGM , ボス戦2
＠真なる魔王
「まぁいいや。僕は神だけにそこそこ
心が広い。ご要望に応えようじゃないか！」
＠エシュター＠ガーン
応えるんだ！？律儀だな！
＠真なる魔王
「んじゃ、簡潔にいくよ……！
僕の目的は……」

「アウル、お前だああああああああああ！！
　お前が欲しいいいいいいいいい！！」
＠エシュター＠ガーン
（重要なこといってるのに全くといって
　いいほどシリアスさがない！！」
＠アウル人＠怒り
もっと愛を込めて！
＠エシュター＠ガーン
更に催促しちゃうのぉぉぉ！？
＠真なる魔王
「オッケェェェェェ！！」
＠エシュター＠ガーン
超ノリノリで乗ったー！！
＠真なる魔王
「アウル！君が欲しい！
アウル！君が愛しい！
アウル！僕は君の存在に心奪われた男だ！」
＠アウル人＠怒り
くっ……流石は神……！
予想以上の柔軟性の高さですね……！
＠真なる魔王
「君こそ僕が身構える前にネタフリして
くるなんて……流石は世界を救った人物に
憑いていたトーテムといった所かな。」
＠エシュター＠ガーン
え！？今の戦いの内に入ってたの！？
＠真なる魔王
「ま、そんなわけでアウルー。
僕と一緒に来てくれない？実は魔王を影と
して復活させようとしてる理由も元々は
君を捕まえるためだったんだよねー」
＠アウル人＠驚く
な……
＠エシュター＠怒り
何故アウル先輩を必要とするんだ！？
＠真なる魔王
「理由？うーん。それをいうと少々、
いや大分メンドイことになるかも
しれないからパス１で。」
＠アウル人＠怒り
（つまり、私に理由を知られると「人形師」
　にとっては都合が悪くなる情報、と
　いうことですか……！）
＠真なる魔王
「それに、ホントは今日現れるつもりは
なかったからね。今日はこのヒントだけ
置いて帰るとするよん。」
＠エシュター＠驚く
なっ……！
＠真なる魔王
「いや、さっきも言ったけど今回の邂逅は
僕の本意じゃないんでさー。
いまいちテンション上がらないんだわ～」

「それに、この魔王の影の準備もまだ
終わってないし実際今戦え、って言われても
実はこっちが困るんだよねぇコレが。」
＠アウル人＠怒り
……いいんですか？そんなに重要な情報を
ぺらぺらと私達に話してしまって？
＠真なる魔王
「んあ？僕としてはこの情報を渡した方が
これからの展開が面白くなりそうだから
全然OKだよ～？」
＠エシュター＠怒り
面白くって……
＠真なる魔王
「まぁ僕の信条みたいなもんさ。やはり
なにをやるにしても「自分が楽しめる状況を
作るに限る」、ってね。」

「んじゃ、また来るよ。今のうちに
来る決戦に備えて、島中の戦力に協力する
ように頼むのもアリなんじゃない？」
＠アウル人＠怒り
どういうことです！？
＠真なる魔王
「いや、元々この魔王の影を増やして、
島中襲わせてから君をおびき出す
作戦だったからさー」

「でも、今日の出会いで気が変わったんだ。
僕は君達と総力戦で戦った後、アウル、
君を手に入れる。」

「神クラスの僕ですら持たない、「あの力」
の持ち主である君を……」
＠アウル人＠驚く
「あの」力……？
＠真なる魔王
「んじゃばいばーい。総力戦は一週間後
くらいだから、それまでお約束の
特訓イベントとかをこなすといいと思うよ」

「じゃ、また一週間後に会おう。
ちゃお☆」
＠エシュター＠怒り
ま、待てッ！
!SE , ジュゴオオ
!エフェクト , フェードイン白 , 
!ウェイト , 60
!エフェクト , フェードアウト ,
!ウェイト , 60
!BGM , 風
＠エシュター＠怒り
逃がしたか……
＠アウル人＠怒り
ある意味助かったかもしれません。
あの魔王が不完全とはいえ、私達だけでは
キツイものがありました……。
＠エシュター＠困る
それは確かに……。
僕もやしっ子だしなぁ……
＠エシュター
とりあえず、他の皆に連絡しますね。
＠アウル人
お願いします。エシュターさん。
!ウェイト , 60
＠心の声
エシュターさんが他の皆さんに電話をしている横で、
私は先程の人形師の言葉を思い返していました。

私が持つ、神ですら持たないという「力」……
その全く私自身の見当の付かない力のことを……

そして、突如宣告された一週間後の
人形師たちの大攻勢。

これらを「あの人」なしで乗り越えられるのか……
不安に胸を潰されそうになりながら私は
埠頭に佇むのでした……。
!ウェイト , 30
＠なし
to be continue……？
!SE , ピ


#というわけで隠しスペース！
#指摘されたんですが、最近アーサのことをマジ忘れてます。もう最終回まで出番なくていいんじゃないかな？（外道
#セタっちはもう少し出せれば、と思います。ただどうしても孤児院防衛線になるフラグ。
#次回からバトル物になるかどうかはまぁ微妙な所だと思います。そういう描写あまり得意じゃないので。
#かといって本編のようなバトルを入れるとテストプレイとかで苦労しそうなので入れないと思いますー
#次回は全クラスの主要人物とガチ面談！あのキャラとかが一話限りの大放出！
#ちなみに公安の中で一番動かしやすいのはガゼル。なんというかセリフ作りやすいです。
#一番面倒なのは狐狩さん。これはどちらかというと名前をフルネームで打つのが面倒なのですがｗ
#今回思ったのですが、アルバートの怒りグラはシルノの方が便利だったかも……あのぐわーっとした感じはシリアスでもギャグでも使えますしね！
#シルノ未プレイの人は買ってみるのもいいと思いますよ！ｗ
#ちなみに今回のサブタイトルの意味は、「調査と捜査」という意味です。調査＝地歴。捜査＝公安。と思ってもらえれば
#さぁ次からは準備編！いよいよお約束の特訓イベントが……入るのだろうか？
#それではまた次回！アウル可愛いよアウル！





