#MemoryⅨby魂喰らい。佳境ですね。

!BGM , ボス戦3
!選択肢初期化
!選択肢追加 , メガネあり , 0 , , 
!選択肢追加 , メガネなし , 1 , , 
!選択肢実行 , 
!条件分岐 , ${選択肢} , 0 , と同じ
!基本情報変更 , 人物
キャラ名,アウル人
表示名,アウル
顔基本画像,Graphic\Face\NPC_アウル人メガネ.png
!条件分岐 , ${選択肢} , 1, と同じ
!基本情報変更 , 人物
キャラ名,アウル人
表示名,アウル
!条件終了

!基本情報変更,人物
キャラ名,主人公
顔合成設定 , オン
顔パーツ指定, ベース ,Graphic\FaceParts\ベース\\男性_標準.png
顔パーツ指定, 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
顔パーツ指定, まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
顔パーツ指定, 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_むっ.png
顔パーツ指定, 髪前面 ,Graphic\FaceParts\髪_前面\\1_少な目.png
顔パーツ指定, 髪前面+ ,
顔パーツ指定, 髪背面 ,Graphic\FaceParts\髪_背面\\1_短髪+.png
顔パーツ指定, 手 ,
顔パーツ指定, 追加 ,
表情パーツ指定, 笑顔 , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 笑顔 , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 笑顔 , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_笑顔.png
表情パーツ指定, 笑顔 , 手 ,
表情パーツ指定, 笑顔 , 追加 ,
表情パーツ指定, 困る , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 困る , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 困る , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_無表情2.png
表情パーツ指定, 困る , 手 ,Graphic\FaceParts\追加\\汗2.png
表情パーツ指定, 困る , 追加 ,
表情パーツ指定, ガーン , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_白目.png
表情パーツ指定, ガーン , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, ガーン , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_笑顔.png
表情パーツ指定, ガーン , 手 ,
表情パーツ指定, ガーン , 追加 ,
表情パーツ指定, 怒り , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 怒り , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 怒り , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_無表情.png
表情パーツ指定, 怒り , 手 ,
表情パーツ指定, 怒り , 追加 ,
表情パーツ指定, 照れ , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 照れ , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 照れ , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_むっ.png
表情パーツ指定, 照れ , 手 ,Graphic\FaceParts\追加\\ほほ染め.png
表情パーツ指定, 照れ , 追加 ,
表情パーツ指定, 驚く , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 驚く , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_普通.png
表情パーツ指定, 驚く , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_無表情2.png
表情パーツ指定, 驚く , 手 ,
表情パーツ指定, 驚く , 追加 ,
表情パーツ指定, 特１ , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 特１ , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 特１ , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_笑顔[歯].png
表情パーツ指定, 特１ , 手 ,Graphic\FaceParts\追加\\キラキラ.png
表情パーツ指定, 特１ , 追加 ,Graphic\FaceParts\追加\\ほほ染め.png
顔カラー指定, 髪 ,0
顔カラー指定, 肌 ,1
顔カラー指定, 目 ,2
顔服装指定, 私服 ,Graphic\FaceParts\服装\男_シャツ.png
顔服装指定, 制服 ,Graphic\FaceParts\服装\男_制服.png
顔服装指定, 胴着 ,Graphic\FaceParts\服装\男_胴着.png
戦闘用髪画像[+-.png除く],Graphic\Battle\[髪]短髪B
戦闘用デフォルト服装画像,Graphic\Battle\[服]男_シャツ.png,0,Graphic\Battle\[服]男_ズボン.png,1,Graphic\Battle\[服]男_ブーツ.png,2
戦闘用ベース画像 , Graphic\Battle\[ベース]男_裸.png
!移動 , 意識の海 , 
!ウェイト , 10
!背景,Graphic\BackGround\星雲＋1.png,4,-2
!ウェイト , 10
!フォグ,Graphic\BackGround\星雲＋2.png,8,-4
!ウェイト , 25
!SE , ピーン
＠心の声
主人公（男）の名前を入力してください。
!ラベル , 名前
!ミニゲーム/文字入力 , カナ ,  , 
!パラメータ変化 , 主人公 , 表示名 , ${ミニゲーム:文字入力} , 
!条件分岐 , ${ミニゲーム:文字入力} ,  , と同じ
!ジャンプ , 名前
!条件終了
!服装変更 , 主人公 , 制服

!文字列操作 , ${セト:主人公呼び方} , = , さん
!文字列操作 , ${アウル人:主人公呼び方} , = , さん
!文字列操作 , ${リクレール:主人公呼び方} , = , さん
!文字列操作 , ${モノリス:主人公呼び方} , = , さん
!文字列操作 , ${スケイル:主人公呼び方} , = , さん
＠アウル人＠笑顔
${主人公:名前}\san！
＠主人公＠笑顔
おう！お前のヒーロー${主人公:名前}さんが
遅ばせながら参上だぜ！
＠黒サラ＠驚く
な……${主人公:名前}！？
＠モノリス＠照れ
ほ、本当に${主人公:名前}\sanなんですの……？
＠主人公＠笑顔
ああ。間一髪だったな。
そして久しぶり。黒サラ、モノリス。
＠なし
お前は……何故ここに……？
＠主人公
さてね、自分で考えなよ。
＠主人公＠怒り
うし、まずはこれまでの経緯を
話し合うためにも、この偽真魔王を
片付けてしまおうか。
＠なし
そんな簡単に……
＠主人公＠笑顔
いくんだな、これが。
……アウル、一年前と同じ感じで頼むな。
＠アウル人＠驚く
あ……
＠アウル人＠笑顔
はい！
＠真なる魔王
雷……
＠主人公＠怒り
させるか！封印！
!SE , 放出
＠真なる魔王
！？
＠アウル人＠怒り
剛力！
＠主人公＠怒り
喰らえ！強打！
!SE , 衝突
!エフェクト , シェイク縦 , 
!ウェイト , 40
＠主人公
よし、ナイスサポート！
残り6体もこの調子でいくぞ！
＠アウル人＠笑顔
はい！
!ウェイト , 60
＠スケイル＠驚く
話には聞いていましたが……打ち合わせも
せずにあれほどの連携を……！
＠モノリス＠笑顔
相変わらず息ぴったりですわね！
＠モノリス＠怒り
……ちょっと妬けてしまいますけれど。
!ウェイト , 60
＠アウル人＠怒り
${主人公:名前}\san！次はフォース攻撃を！

増幅！
!SE , ジュゴオオ
!ウェイト , 60
＠主人公＠驚く
増幅……？何時の間にこんなフォースを。
＠主人公＠怒り
まぁ後でゆっくり聞くか！……雷光！
!SE , 雷
!ウェイト , 5
!SE , 雷
!ウェイト , 5
!SE , 雷
!ウェイト , 5
!SE , 雷
!ウェイト , 5
!SE , 雷
!ウェイト , 5
!SE , 雷
!ウェイト , 5
!SE , 雷
!ウェイト , 5
!SE , 雷
!ウェイト , 5
!SE , 雷
!ウェイト , 5
!SE , 雷
!ウェイト , 5
!SE , 雷
!ウェイト , 5
!SE , 雷
!ウェイト , 40
!SE , 衝突
!エフェクト , シェイク縦 , 
!ウェイト , 60
＠真なる魔王
グオオオオオオォォォ！！！！！？
!SE , 衝突
!エフェクト , シェイク縦 , 
!ウェイト , 60
＠真なる魔王
オォォォ………
＠主人公＠怒り
チッ、3体仕留めそこなったか……
＠スケイル＠怒り
行きますよ黒サラさん！増幅！
!SE , ジュゴオオ
!ウェイト , 60
＠黒サラ＠怒り
トドメだ！時空断裂！
!SE , ジュゴオオ
!ウェイト , 30
!SE , ジュゴオオ
!SE , 雷
!SE , 金属ドア
!ウェイト , 40
＠真なる魔王
………
!SE , 衝突
!エフェクト , シェイク縦 , 
!ウェイト , 60
＠主人公＠驚く
おぉ？黒サラ。何時の間にそんな
時空断裂を強化したんだ？
＠黒サラ＠笑顔
ま、後で話してやるさ。
!ウェイト , 60
!BGM , 聖域
＠なし
……まさか、君が出てくるとは。
正直可能性は考えてたけど、本当に
出てくるとは思わなかったよ。
＠主人公
そいつはいい。お前の予想の上を
俺はいけた、ってことだな。
＠なし
でも大体誰がこんなことをしたか
予想はついたよ。
＠主人公
ほー？
＠なし
そもそもこの空間は封鎖しているはず。
その中へ強引に現れた、ということは、
選択肢が限られてくるよねぇ？
＠スケイル＠驚く
ま、まさか……！
＠なし
とりあえず今回は退いてあげる。
まさか真なる魔王の強化量産型が全部
やられるなんて思わなかったからね。
＠アルバート＠怒り
待て！姿を見せろ！
＠なし
ま、慌てなさんな。次は僕自身が相手を
するかもしれないしね。

それじゃ、次こそ雌雄を決しよう。
そこで全ての真実が明かされる……かもね。

それと${主人公:名前}。君は身の振り方を
良く考えた方がいい。

……最も、自分自身が一番承知している
だろうけど、ね。
＠主人公
………。
＠なし
じゃ、ばいばーい。
!SE , バシュー
!ウェイト , 60
!エフェクト , フェードイン白 , 
!ウェイト , 60
!エフェクト , フェードアウト ,
!移動 , 高級住宅街 ,
!BGM , 風
!ウェイト , 30
＠バルト＠驚く
う、うぅぅ……ここは？
＠黒サラ＠驚く
戻った……のか？
＠モノリス
ふぅ、どうやらそのようですわね。
＠アルバート＠困る
一時はどうなることかと思ったが……
あいつのお陰で、生き延びれたな。
!SE , 硬い足音
!ウェイト , 60
!BGM , 切ない
＠主人公
高級地区、か。懐かしの古巣だな。
＠主人公＠笑顔
一年前を思い出すな？アウル。
!ウェイト , 60
＠主人公
ん？どうしたアウ……
!SE , 空振り
!ウェイト , 25
!SE
＠主人公＠驚く
アウル……？
＠アウル人＠特１
おかえりなさい……。

おかえりなさい！${主人公:名前}\san……！
＠主人公＠笑顔
ああ、ただいま。アウル……。
＠アウル人＠特１
本当に……また、逢えましたね……。
＠主人公＠笑顔
ああ、もう少し後になるかと思ったが……
思ったよりも早く再会できたな……。
＠アウル人＠特１
あはは、色々言いたいことがあった気が
するんですけど……
全部、吹っ飛んじゃいましたよ……。
＠主人公＠笑顔
奇遇だな……俺もだよ、アウル。
＠アウル人＠特１
${主人公:名前}\san……
＠主人公＠照れ
アウル……
!ウェイト , 30
!BGM , コミカル2
!ウェイト , 25
＠モノリス＠笑顔
そのままベッド・インしそうな雰囲気中に
悪いのですけれど……そろそろ今の状況を
教えて下さいません？
＠主人公＠ガーン
おぉぅ！？
＠モノリス＠特３
というかなんですの？ワザとですの？
わたくしへの当てつけですの？
＠アウル人＠照れ
け、決してそんなつもりは……
＠黒サラ＠怒り
ま、なにはともあれとっとと行くぞ！
＠スケイル＠笑顔
あれ？黒サラさん妬いてるんですか？
＠黒サラ＠照れ
な……憶測で物を言うなスケイル！
!BGM , 準備画面
＠スケイル
ま、なにはともあれ……。バルト先生に
安静にしていただくためにも、
一度どこかで腰を落ち着かせませんか？
＠アルバート
そうだな……。「人形師」が
一度退いた以上は一度態勢を
立て直すべきだろう。

もちろん、狂言である可能性も否定できん。
警戒もしなければいけないな。
＠アウル人
では、公安本部で状況の確認と並行して……
!SE , 駆け足
!ウェイト , 60
＠モノリス
……どうやら向こうから
迎えがきたようですわね？
＠狐狩ヨウコ＠怒り
はぁ……はぁ……！
あ、貴方達今までどこにいたの！？
＠セト＠怒り
突然白い光に包まれて消えちゃったから、
慌てたんですよ！？
＠シズナ＠困る
更に真なる魔王が大量に出てきた所為で
行方を追えませんでしたし……。
＠エシュター＠怒り
い、今いきなり真なる魔王が全部
消えちゃうし……。
＠ガゼル＠驚く
というか${主人公:名前}じゃねぇか！？
お前この一年どこ行ってたんだよ！？
＠主人公＠困る
えーとだな……
＠バルト＠ガーン
というか……そろそろワシ意識がげんか……
＠アウル人＠ガーン
キャー！バルト先生の顔が真っ白に
なってますー！？
＠スケイル＠ガーン
お、落ち着いてくださいアウルさん！
バルト先生の顔は元々白いですよ！
＠セト＠ガーン
というかおおおじいいちゃあああんん！？
どどどうしてこんな！？
＠ガゼル＠怒り
と、とりあえず教授を病院まで運ぶぞ！
誰か車を頼む！
＠狐狩ヨウコ＠怒り
私が行くわ！セト！貴方も来なさい！
他の皆は公安本部に戻って待機！
いいわね！？
＠エシュター＠怒り
了解です！
＠セト＠ガーン
おおおじいちゃんしっかりぃぃぃ！？
＠なし
ブロロロロロ………
＠モノリス＠ガーン
って車持ってくるの早すぎやしません！？
＠スケイル＠ガーン
あとなんで車があるのに
走ってきたんですか！？
＠シズナ＠笑顔
き、きっと狐狩さんの
特殊スキルなんですよ！
＠モノリス＠笑顔
それなら納得できますわね！
＠黒サラ＠困る
それでいいのかモノリスよ……。
＠ガゼル＠怒り
と、とりあえず俺達は公安本部に行くぞ。
武運部の連中もそこで陣を気付いてる。

とりあえずお前らも随分消耗してる
みてぇだし、まずは腰を落ち着けようや。
＠主人公
おー。いいぜ。皆もそれでいいな？
＠アルバート
ああ、問題ない。
＠スケイル＠笑顔
異論ないですよ。
＠黒サラ＠困る
私も少し精神力を使いすぎた。
どこかで回復に努めたいものだ。
＠アウル人＠笑顔
ふふ、この雰囲気……一年前の地歴学部での
活動を思い出しますね。
＠モノリス＠特３
そうですわね……。
!移動 , なし , 
!ウェイト , 60
!ウェイト , 60
＠心の声
　　　　　　　　　　　Memory第九話
!SE , ページめくり
＠心の声
　　　　　　　　　あの日あの時、過ごした場所で
!SE , ページめくり
!ウェイト , 100
!BGM , 行進
!移動 , 公安本部室 , 
＠エージス＠笑顔
おお！無事だったかお前ら！
＠メアリー＠笑顔
突然消えちゃうから心配してたけど……
皆無事でなによりだよ！
＠ナダ＠驚く
というかむしろ一人増えてません？
＠主人公＠特１
あ、はじめまして。${主人公:名前}です。
一年前まで地歴探究部の一員でした。

かくかくしかじかで島の外からマッハで
援護に駆けつけました。
!BGM , コミカル2
＠ジュド＠困る
いや、かくかくしかじかでは……
＠メアリー＠困る
成程……そんな深い理由があったんだね、
${主人公:名前}君……。
＠エージス＠驚く
え、メアリー今のわかったのか！？
＠ナダ
簡単に言うと、「地歴探究部のメンバーから
SOS貰ったので泳いでシルフェイド島まで
来ました」ですよ。
＠ジュド＠ガーン
ナダまでわかるのか！？
というかいくら交通制限がされているとは
いえ泳いでくるなんて君凄いな！？
＠主人公＠特１
普段から鍛えてますから！
＠エージス＠困る
(こいつ武運部に欲しいなぁ……。)
＠ジュド＠困る
(あぁ、絶対に凄い素質持っているぞ彼。)
＠主人公
（とりあえずそういう設定で頼む。
　俺が戻った理由を不確定多数に伝えるのは
　マズイからな……。）
＠アウル人＠笑顔
（ふふ、わかってますよ……。）
↑本妻の余裕
＠スケイル＠笑顔
（了解です！）
↑察しの良さ
＠黒サラ＠困る
（やれやれ、まぁ真相を言ったら色々
　面倒なことになるだろうからな。）
↑読唇術
＠アルバート＠怒り
（つまり、黙秘を貫かないと${主人公:名前}の命が
　危ない、ということか……）
↑戦時中的な考えが染みついてる
＠モノリス＠笑顔
（今日の食事当番は${主人公:名前}\sanが
　腕を奮ってくれますのね！）
↑安定の食欲思考
＠主人公＠困る
（……お前ら変わらないなぁ……。）
!SE , ガチャ
!ウェイト , 60
!BGM , 行進
＠狐狩ヨウコ
ふぅ、戻ったわ。
＠エシュター
あ、お帰りなさい。
バルト教授の容体は……？
＠狐狩ヨウコ
外傷は元々フォースである程度治って
いたから、体力的なものだったみたいね。
＠狐狩ヨウコ＠笑顔
大丈夫、無事よ。セトが今傍に
ついているから、私は事態の把握のために
戻ってきたってわけ。
＠アウル人＠笑顔
よかった……
＠狐狩ヨウコ
それじゃ……早速聞かせて貰いましょうか？
あの後何があったのかを。

……それと、突然現れた懐かしの
そこの彼のことも、ね。
＠アウル人
……わかりました。
!ウェイト , 60
＠なし
アウル達は狐狩達に「神の箱庭」で
あったことを伝えた。

もちろん、${主人公:名前}の詳細は伏せたままで。
!ウェイト , 60
＠狐狩ヨウコ＠困る
なるほど……危機一髪だったわね。

というかいくらなんでも貴方、出てくる
タイミングが良すぎない？
まさか出待ち？
＠主人公＠困る
いやいや……俺も合流しようとして
寸前であの光に巻き込まれまして……
＠主人公
わりとその中で戦った奴とたまたま
相性がよかったのでうまくいった、
つまりそれだけですよ。
＠狐狩ヨウコ＠困る
（明らかに何か隠してそうだけど……
　でもアウル達の反応を見るに、
　仲間なのは確か、か。）
＠狐狩ヨウコ
ま、そういうことにしておくわ。
とりあえず貴方も一緒に
戦ってくれるのかしら？${主人公:名前}。
＠主人公
もちろん。その為にわざわざ泳いで
シルフェイド島まで戻ってきたんだからな。
＠黒サラ＠困る
（え、その設定も継続するのか？）
＠狐狩ヨウコ＠笑顔
OK.そういうことなら
これからの戦い、期待させてもらうわよ。
＠主人公＠特１
期待しちゃってください！
＠エージス＠驚く
（やっぱりこいつ、大丈夫なのか？）
＠ジュド＠困る
（私に聞かれても……。実力は本物の
　ようだがな……。）
＠狐狩ヨウコ
さて、それじゃあこれからどうするか、
それを考えましょうか。
＠アルバート
問題は、何時また敵が仕掛けてくるか
わからない、という所に尽きるな。
＠エシュター＠怒り
そうだね……今回はあらかじめ予告
していた通りに攻めてきたけど、次回は
そうなるとは限らないんだよね……
＠シズナ＠困る
次回は奇襲の可能性もある、と？
＠アウル人＠怒り
人形師の今回のやりかたを省みるに、
次回からは今回のような分断にも
備えるべきですね。
＠狐狩ヨウコ＠困る
そうね……今回の惨状を見る限りでも、
陣形・人員の見直しは必須ね。

……最も、それに意味があるかは
疑問なところだけど、ね。
＠ガゼル＠困る
おいおい、随分弱気じゃねぇか。
＠ジュド
無理もない……。今回敵に対応できたのは
我らのように突出している人員だけだ。
＠エージス＠困る
しかも、戦力の中核である地歴探究部の
連中が別次元に飛ばされてからは殆ど
魔王とやらを倒せなかった。

こいつは問題だぜ。
＠ナダ＠困る
確かに……結界と理盾の二重障壁の前に
私達だけでは手も足も出ませんでしたね…。
＠エシュター＠困る
さっき確認してきたんだけど、死者こそ
出なかったものの、かなりの数の負傷者が
出たらしいし……。
＠メアリー＠困る
私達もバルト先生が負傷して無傷、って
わけじゃないしね……。
＠スケイル
こういう言い方は失礼かもしれませんが、
悲観的になっても状況は変わりません。
＠モノリス
ですわね……ここは少しでも相手に対抗する
方法を考えるべきですわ。
＠主人公＠笑顔
年長組は余裕があるねぇ。
＠モノリス＠笑顔
次に年齢のことに触れたら……
キュッ☆ってしますわよ？
＠アルバート＠ガーン
キュッ！？
＠スケイル＠笑顔
うふふ……シボりますよ？${主人公:名前}\san？
＠アウル人＠ガーン
何を！？というかどこをシボるんです！？
＠主人公＠ガーン
す、すまん。失言だった……。
＠スケイル＠驚く
（……あら？）

（何故、${主人公:名前}\sanが私が実は高齢
　だって知っているのでしょう？）

（一年前は私はまだ小龍の姿だった
　はずなのに……。）
＠狐狩ヨウコ
そうね……確かに弱気は禁物、か。

こうなった以上は、貴方達に戦力の中核を
担ってもらうことになるけど……。
＠アウル人＠怒り
構いません。むしろ望む所です。
＠黒サラ
ああ、今回の件で奴の狙いが私達だと
いうことが確かになった。
＠モノリス＠怒り
なら、売られたケンカは買うだけですわ！
＠アルバート
それに、いい知らせもある。
＠メアリー＠驚く
いい知らせ……？
＠アルバート
ああ。相手が撤退した、ということは、
それだけ兵力を消耗し、不利を感じたためと
いう可能性もあげられる。
＠エージス＠驚く
おぉ、そうか……！
確かにそういう側面もあらぁな。
＠スケイル＠怒り
恐らく、真なる魔王のような上級の魔物を
量産するには、そこそこの時間がかかる
ものと思われます。

その場合考えられる相手の行動は、
まず再び真なる魔王を量産して、今回の
ような物量で押す作戦です。

ですが、相手の性格からしてこの方法は
あまりにも手間がかかりすぎる……。
つまり、この方法をとる可能性は低い。
＠シズナ
なら、他の方法とは……？
＠スケイル
とてもシンプルですよ……。
「人形師」が自らアウルさんの奪取に
やってくる、という方法です。
＠エシュター＠怒り
……！
＠アウル人＠困る
そう、ですね……去り際の言葉から考えても
その線が高いと思います。
＠主人公
となると、奴との決戦に挑めるのは
俺達だけだろうな。
＠ガゼル＠驚く
どういうこった？俺達だって……。
＠主人公
いや、奴が固執してるのは俺達だけだ。
恐らく今回のように、真魔王のコピーに
お前らの相手をさせて、俺達は別の空間に
転移させられるだろう。
＠アウル人＠怒り
そして、現段階でこれらの戦法を無効化
する方法は私達にはありません。
＠ジュド＠困る
むぅ、敵のやりかたに予想がついているのに
対応することができないとは……遺憾だな。
＠狐狩ヨウコ＠困る
でも、そのやりかたが一番効率的にも
良いのでしょうね……。何しろこちらに
対応する術がないし。

となると決戦は貴方達任せになる、
ということになるのかしら？
＠主人公
恐らくは。でも気にすることはないですよ。
皆には真魔王コピーからこの島を
護って貰わないといけないんだから。
＠モノリス
確かに、わたくしたちが戦っている間に
アレを止める人がいないといけませんわね？
＠アウル人＠笑顔
そして、それができるのは皆さんだけです。
＠狐狩ヨウコ＠笑顔
やれやれ……公安委員会を乗せようだなんて
やはり貴女は油断ならないわね、アウル？
＠アウル人＠照れ
あはは……そんなつもりはないですよ？
＠主人公＠困る
（絶対今ちょっとギクッ、ときただろ？
　アウル……。）
＠アウル人＠怒り
（も、もう！${主人公:名前}\sanまで！）
＠狐狩ヨウコ
まぁ、なにはともあれ今日は一度解散して
休息としましょう。「人形師」との戦いに
万全の状態で備えるためにも、ね。
＠エージス＠困る
だな。流石に俺も疲れちまったぜ。
＠狐狩ヨウコ
では本日はこれで解散。明日の８時に
またここへ全員集合してちょうだい。
＠ナダ
了解しました。
＠エシュター
あの、僕達もバルト先生のお見舞いに……。
＠ジュド
それなら私達もいこう。
＠メアリー
ですね。状態が気になりますし……。
アウルさん達は？
＠アウル人＠驚く
あ、私達は……
＠主人公
後でいこうと思う。あまり大人数で
邪魔するのも悪いからな。
＠ガゼル＠笑顔
わかった。じゃあ俺達の見舞いが
終わったら連絡すんぜ。
＠アルバート
頼む。ガゼル。
＠シズナ＠笑顔
では皆さん、また明日……。
＠モノリス
ええ、また。
＠ガゼル＠笑顔
お、そうだ。${主人公:名前}\san！
落ち着いたら今まで何してたか教えろよな！
＠主人公＠笑顔
ああ、わかってるさ。
!SE , 硬い足音
!移動 , なし , 
!ウェイト , 80
!BGM , 学院地区
!移動 , 地歴探究部 , 
＠主人公
懐かしい、な。殆ど一年前のままだ。
＠アルバート
ま、お前がいなくなった一年は特に
目新しい遺跡も見つからなかったからな。
＠アルバート＠笑顔
新入部員は二人増えた。
この戦いが無事に終わったら紹介しよう。
＠主人公＠笑顔
そうか、……その時は頼むな、アルバート。
＠モノリス
さて、それじゃあ事情を知ってる人間(？)
だけになった所で、そろそろ聞かせて
頂いてもよろしい？
＠黒サラ
そうだな。${主人公:名前}\san……。
何故お前は戻ってこれたんだ？
＠主人公
今から説明する。皆、聞いてくれ。
!移動 , なし ,
!ウェイト , 50
＠心の声
これは${主人公:名前}がアウル達の前に
姿を現す数十分前のこと……
!BGM , 意識の海
!移動 , 意識の海 , 
!ウェイト , 10
!背景,Graphic\BackGround\星雲＋1.png,4,-2
!ウェイト , 10
!フォグ,Graphic\BackGround\星雲＋2.png,8,-4
!ウェイト , 25
＠リクレール＠怒り
……なんとか、間に合いましたね……。
＠主人公
………ここは。
＠リクレール＠笑顔
お久しぶりですね、1年ぶりですが、貴方の
正体を知った今では1000年ぶり、という方が
しっくりきますねぇ。
＠主人公
リクレール……か？
＠リクレール＠笑顔
はい。気分は如何ですか？
${主人公:名前}\san？どこか不調な箇所は？
＠主人公
いや……問題ない。強いて言えば身体の
感覚が久しぶりすぎて、逆に違和感を
感じるくらいか。
＠リクレール＠困る
ああ、そういえば一年前サラさんに
呼び出された時は厳密には身体を得ていた
訳ではないんでしたっけ。
＠主人公＠驚く
というか……なんか今回は記憶がハッキリ
してるんだな。お前のことも
思い出せてるし。
＠リクレール＠笑顔
あら。それは\r[どちら,・・・]の私のことですか？
＠主人公＠笑顔
どっちもだ。天空大陸の女神リクレールと、
シルフェイド島で知らずに再会していた
リクレール。両方のな。
＠リクレール＠笑顔
うふふ……どうやら成功したようですね。
＠主人公
それで？今度は俺にどんな用だ？
また世界でも救いに行けとでも？
＠リクレール
いえ、今回は前回のパートナーである
アウルさんの危機を救って頂こうと
思いまして。
＠主人公＠怒り
……詳しく聞かせろ。リクレール。
＠リクレール
ええ、実は……
!ウェイト , 60
＠主人公
なるほど、事情はわかった。
そういうことなら俺も協力するしか
ないだろうな。
＠リクレール＠笑顔
話が早くて助かります。
＠主人公
だが、いくつか聞きたいことがある。
まずそれに答えて貰おう。
＠リクレール
ええ、なんでしょう？
＠主人公
まず、何故俺に記憶がある？天空大陸の時も
一年前にシルフェイド島に呼ばれた時も、
俺の記憶はハッキリしていなかったぞ？
＠リクレール
今回は${主人公:名前}\sanを確実に狙って
釣りあげましたからね……。
それくらいの融通は聞くのですよ。
＠主人公＠困る
待て、釣り上げるってなんだ。
＠リクレール
(スル―)とまぁ、貴方に記憶があるのは
そんな感じだと思ってください。
＠主人公＠困る
前から思ってたが、お前意外に適当だよな
リクレール……。
＠リクレール
あ、それと今回は私の呼び出しなので、
生命の結晶もつけてあげましたよ？
＠主人公＠驚く
なに？
＠リクレール
前回の天空大陸での戦いで${主人公:名前}\sanが
使用した個数を除いた11個を貴方に搭載
しておきました。
＠主人公
それはありがたい。戦いになるなら
そういうバックアップはいくらあっても
いいからな。

それで、もう一つの質問だ。
黒幕の予想はついているのか？
＠リクレール＠困る
いえ、そのあたりはまだ……。
ただ、恐らくは神クラスの存在だと
思われます。
＠主人公
腑に落ちないな……何故そんなお前と
同じような存在がアウルを必要とする？
＠リクレール＠困る
それには理由があるのです。
実は貴方がこのシルフェイド島の再創造を
行った後……
!ウェイト , 70
＠主人公＠驚く
なん……だと！？そんなことが！？
＠リクレール＠困る
ええ、残念ながら事実です。
アウルさんにはそういう力が
今宿っているんです……。
＠主人公
だが納得がいったぜ。確かにそれなら
アウルを狙う理由もわかる。
＠主人公＠特１
てっきりアウルの魅力についに神クラスの
連中も骨抜きにされたのかと……
＠リクレール＠ガーン
(なんと清々しいくらいのノロケ！)
＠リクレール＠困る
あ、ですけど今のことは絶対にアウルさんに
教えないでくださいね？
＠主人公
わかってる。その能力が本当なら、
能力を意識すること自体が非常に
危ういからな……。

さて、次の質問だ。俺の能力は今現在
どんなもんなんだ？
＠リクレール＠笑顔
両方の世界での記憶がある、ということは
予想がついているんじゃないですか？
＠主人公
なるほど。天空大陸の時のフォースと、
シルフェイド島で覚えた諸々のスキルが
使える、そう考えてもいいんだな？
＠リクレール
ええ。
＠主人公
そいつもありがたい。また鍛え直すことに
なったらどうしようかと思った。
＠リクレール＠笑顔
それと……今現地にはスケイルもいますよ？
＠主人公＠驚く
スケイル……！？そういやあの洞窟で拾った
緑のウナギってまさか……
＠リクレール
ええ、実はスケイルだったんですよ、
あのウナギ。
＠主人公＠ガーン
……もしかして、アウルに使ったあの
願いの水晶って……スケイル、の？
＠リクレール＠困る
……ええ。
＠リクレール＠笑顔
あ、でも私がオリジナルの願いの水晶から
新たに願いの水晶を作りだしてスケイルに
渡しておいたから大丈夫ですよ！
＠主人公
そ、そうか……危うく雷光で焼かれるかと
思ったじゃないか……。
＠リクレール＠照れ
個人的にはスケイルさんとアウルさんとの
間で波風が立たないことを祈ってますよ…？
＠主人公＠ガーン
考えないようにしてたのに……
＠リクレール＠怒り
でも、大事なことですよ！${主人公:名前}\sanは
スケイルとアウルさん、どっちが
好きなんですか！？
＠主人公＠ガーン
え、ちょ結構切迫した状況なのに
今それ聞いちゃう！？
＠リクレール＠怒り
いえ、本当に大事なことです……。
男女間の関係は時に重大な連係ミスに
繋がると聞いたことがあります。

だから、今のうちに${主人公:名前}\sanの想い人が
どちらなのかしっかりと確認しておく
必要があると思いましてね……！
＠主人公＠困る
あーう～ん……。
＠主人公＠照れ
どうしても言わないとダメ？
＠リクレール＠笑顔
はい♪
＠主人公＠困る
お前、楽しんでないかリクレールよ……。
＠主人公＠照れ
今の俺が一番好きなのは……
＠主人公
アウルだ。俺はこの戦いの全てを
アウルを護る為に行う。
＠リクレール
……そうですか。その目を見れば真実で
あるとわかります。
＠リクレール＠困る
スケイルの親的な存在である私としては
少し残念な気もしますけど、ね。
＠主人公＠困る
う……すまん。
＠リクレール
ともあれ、決めたのなら必ずアウルさんを
護ってあげてくださいね。
＠主人公
……ああ、もちろんだ！
＠リクレール
それで、まだ質問がありますか？
＠主人公
ああ。……次が最後の質問になる。
リクレール、俺は……
!移動 , なし , 
!ウェイト , 70
!BGM , タイトル
!移動 , 地歴探究部 , 
＠モノリス
なるほど……リクレールさんが
主犯でしたのね……。
＠黒サラ＠困る
いや主犯は違うだろう。
＠スケイル＠驚く
ほ、本当に天空大陸で旅を共にした
${主人公:名前}\sanなんですか……！？
＠主人公＠笑顔
ああ、久しぶりだな、スケイル……。
＠スケイル＠笑顔
……なんでしょうね。また逢えたら色々と
言いたいこともあったんですけれど……
＠主人公＠笑顔
思いつかない、か？
＠スケイル＠照れ
はい……後で私の中で話がまとまったら
聞いてくださいね……？
＠主人公＠笑顔
おう！
＠アウル人＠怒り
…………
＠主人公＠ガーン
おぉぅ！？どす黒いプレッシャーが！？
＠アルバート＠ガーン
な、なんという嫉妬のオーラ……！
＠黒サラ＠困る
お、落ち着けアウル。どーどー
＠主人公＠困る
ま、まぁそんなわけでフォースとか
特殊能力はそのままだから戦力としては
期待してくれていいぞ？
＠黒サラ＠笑顔
それは心強い。お前の覚えている能力の
数々は豊富だからな。
＠モノリス＠驚く
ですけど……生命の結晶って
凄いんですわねぇ。こうやって新しい身体と
精神を与えることができるなんて。
＠スケイル＠笑顔
リクレール様のみが行える召喚方法
ですからね……。並の人間とは比べ物に
ならない力が${主人公:名前}\sanの中に
込められているのです。
＠モノリス＠ガーン
つまり、${主人公:名前}\sanの身体を
ヒラキにしたら中に生命の結晶が
あるってことですの！？
＠スケイル＠ガーン
違いますよ！？そんな魚のヒラキみたいな
例えは当てはまりませんから！！
＠アウル人＠困る
ですが11回まで蘇生が可能だなんて……
いくらなんでも凄すぎやしません？
再生が11回分掛かっていることに……
＠スケイル＠困る
生命の結晶はリクレール様によると、
完全にオーバーテクノロジーらしいです。

なんでも、新たに創り出すのは
リクレール様でも不可能らしいですね。
＠主人公＠困る
そう聞くと自分の中にブラックボックスが
埋まっていると考えると複雑だな……。
＠スケイル
（そういえば、リクレール様は生命の結晶を
　どこで手に入れたんでしょう……？）
＠主人公
とりあえず、俺が再び戻ってこれた理由は
今言った通りだ。
＠主人公＠笑顔
皆、また会えて嬉しいぜ！
＠アルバート＠笑顔
ああ。……よく戻った、${主人公:名前}\san。
＠黒サラ＠笑顔
ふん、戻ったからにはコキ使ってやるから
覚悟しておけよ。${主人公:名前}\san。
＠モノリス＠特３
わたくしも色々と想うことはありますが……
また逢えて嬉しいですわ。${主人公:名前}\san！
＠スケイル＠笑顔
頑張りましょう？……アウルさんを
護り抜くためにも、ね。
＠主人公＠笑顔
おう。皆改めてよろしく頼む。
＠アルバート＠笑顔
さて、再会を祝した所でガゼルから連絡が
きていた。俺達も教授の見舞いに行こう。
＠黒サラ＠笑顔
だな。お見舞いにメロン……
＠アウル人＠笑顔
は高いので、メロンゼリーを
買っていきましょうか♪
＠黒サラ＠ガーン
（一瞬で予算を計算して
　ランクダウンさせたー！？）
＠アルバート＠困る
教授的には見舞いは骨とかの方が
いいんじゃないか……？
＠モノリス＠笑顔
じゃあ人骨を！
＠スケイル＠ガーン
絶対ダメですよ！？お墓でも
掘り起こす気ですか！？
＠アウル人＠笑顔
それじゃあメロンゼリーを買って、
バルト先生のお見舞いにいきましょう！
!移動 , なし , 
!ウェイト , 70
!BGM , 穏やか1
!移動 , 病室 , 
!SE , ガチャ
!ウェイト , 50
＠黒サラ＠笑顔
教授ー。見舞いにきた……
!BGM
＠バルト＠ガーン
バウッ！バウッ！
↑骨を咥えて興奮している。

ガウガウ！
↑骨を咥えたまま空中でスピンしている
＠アウル人＠ガーン
………
＠主人公＠ガーン
………
＠黒サラ＠ガーン
………
＠スケイル＠ガーン
………
＠アルバート＠ガーン
………
＠モノリス＠ガーン
………
＠なし
…………………
!ウェイト , 100
＠バルト＠笑顔
おお、皆も見舞いに来てくれたのかの？
狭いが適当にくつろいで……
!BGM , コミカル1
＠アウル人＠ガーン
いやいや何事もなかったかのように
しないでくださいよ！？
＠黒サラ＠ガーン
というか以前もこんな光景を
見た気がするんだが！？
＠スケイル＠ガーン
（というよりもまさか先んじて
　ガゼルさん達がお見舞いの品に
　骨を持ってきていたとは！！）
＠モノリス＠ガーン
（自虐っぽいですけどまさかわたくしと
　同じ発想をする人がいたとは！？）
＠アルバート＠ガーン
というか一応怪我人なんですから
空中スピンみたいな荒技は自重して
ください！
＠バルト＠ガーン
ナンノコトカノ？
ワシニハサッパリジャノゥ？
＠アウル人＠ガーン
最早ツッコむまでもなくカタコト！！
＠黒サラ＠ガーン
というか以前にネタは上がってるんだから
今更取りつくっても意味ないだろ！
＠バルト＠ガーン
ハッ！？
＠アルバート＠ガーン
（完全に失念していた顔だー！！）
!ウェイト , 80
!BGM , 穏やか1
＠バルト＠困る
ま、まぁなにはともあれ……
＠バルト＠笑顔
皆、わざわざ見舞いに来てくれて
ありがとうよ。
＠アウル人＠笑顔
はい。あ、これはお土産の
メロンゼリーです。
＠バルト＠笑顔
おお、すまんのぅ。
＠モノリス＠笑顔
やっぱり骨の方がよかったかしら？
＠バルト＠ガーン
ナンノコトカノゥ？
＠黒サラ＠困る
蒸し返すなモノリスよ。
……あれは悲しい事故だったんだ……。
な、教授。
＠主人公＠困る
それ地味に追い討ちだぞ黒サラ。
＠バルト
さて、それでは${主人公:名前}。
君が何故戻ってこれたのか……
話してくれるかの？
＠アルバート＠困る
ですが教授……身体は……
＠バルト＠笑顔
なに、表だった傷はスケイル君とアウル君が
治してくれたからのぅ。ちと体力的に
厳しい位じゃ。話を聞く分には問題ない。
＠主人公
……わかったよ教授。それじゃあ話す。
＠なし
${主人公:名前}はバルトに自らが再びシルフェイド島に
降り立った理由を伝えた。
!ウェイト , 70
＠バルト＠驚く
なんと……そのような背景が……！
＠主人公
ああ、我ながら因果な人生だとは思うが、
とりあえずまた会えて嬉しいです。
バルト教授。
＠バルト＠笑顔
ああ、ワシもじゃ。君にはまだまだ
教えたいことがあったからのぅ。
できれば将来後を継いで欲しい位じゃ。
＠主人公＠笑顔
はは、高く買って貰っているのは
嬉しいですね。
＠バルト
……それで、これからどうするつもりじゃ？
＠主人公
とりあえず相手の出方をみるしかない
状況だな……。相手の居所が分かれば
攻勢に回ることもできるんだがな。
＠モノリス＠驚く
攻勢に……？ですが……
＠黒サラ
いや、${主人公:名前}\sanの案は正しい。
守勢にまわっていてはどの道ジリ貧だ。
首謀者である奴をなんとかしない限りな。
＠スケイル
ですね……。後でリクレール様に……
!BGM
＠心の声
いや、その必要はないね。
!BGM , 緊張感2
＠アルバート＠怒り
この声は！？
＠主人公
人形師、か。
＠心の声
やぁアウル。そして${主人公:名前}一行。
今日は絶好のお見舞い日和だね。

あ、これお見舞いのメロンと骨付き肉。
転移で今贈るよ。
!SE , バシュー
!ウェイト , 70
＠主人公＠笑顔
……これはどうも。ご丁寧に。
＠アウル人＠ガーン
メロンと骨付き肉って
どういう組み合わせなんですか！？
（お見舞いの品としてのランク負けを
　しちゃいましたし！）
＠心の声
いや、お見舞いの定番の品と本人が
好きそうな物をチョイスしたらこうなった。
でも後悔はしてないよ。
＠アルバート＠怒り
相手の好みを考えて見舞いの品をフォースで
贈ってくるとは……やはり、できるな。
＠バルト
それで……なんの用じゃ？人形師。
＠心の声
そりゃあ勿論、最終決戦のお誘いに来たのさ。
流石にこっちもやられてばかりじゃあ
面目とか色々立たないからねぇ。

というか元々僕は過程も大事にするけど、我慢弱い男なんでね。
そろそろ決着つけようかと思って。
＠黒サラ＠怒り
望む所だ。そろそろ貴様の顔も
拝んでおきたい所だしな……！
＠心の声
おや黒サラ。そんなに僕の素顔が気になっちゃう？
ひょっとして僕の隠れファン？
＠黒サラ＠笑顔
ふ、勘違いするな。私はただ……
＠黒サラ＠怒り
――貴様の顔に時空断裂を全力で
撃ち込みたいだけだ。
＠心の声
おやや？ひょっとして怒ってる？
＠モノリス＠怒り
当然でしょう？貴方が先程バルト先生を
狙ったこと……忘れませんわよ。
＠スケイル＠怒り
ええ、この辺りできっちりお仕置き
してあげますよ……！
＠心の声
いいのかい？僕はSでM……両刀だぜ？
＠主人公＠笑顔
ハッ、奇遇だな……俺もだ。
＠アウル人＠照れ
（そ、そうだったんですね……）
＠アルバート＠ガーン
というか張り合ってどうする${主人公:名前}\san！
＠主人公
おっとすまん、つい……
＠心の声
さて、話を戻すけど……最終決戦、
受けてくれるのかな？
＠バルト
その前にいつ、どこで雌雄を決するか
答えてからにしてくれんか？
＠心の声
おっと、そうだったね。

日時は明後日。時間は11時でどうだろう？
＠アウル人＠困る
随分半端な時間ですね……。
＠心の声
神は基本的に夜型なのさ……。
＠スケイル＠ガーン
（リクレール様を知っている身としては
　全力で納得しかねない！）
＠モノリス
場所はどこを？
＠心の声
そうだね……
!ウェイト , 60
＠心の声
時の扉の前、とかどうだろう？
＠スケイル＠驚く
何故そんな場所で……？
＠心の声
ま、そこは想像するといい。
……なんとなく予想はできるだろうけど、ね。
＠モノリス＠驚く
もしや……
＠心の声
それじゃ、伝えることは伝えたし、
見舞いの品も渡したし……僕はこの辺で失礼するよ。

それではまた明後日。あ、勿論時の扉の前に
来るのは君達だけだよ？

他の邪魔が入らないように、また街に魔物を放つから、
どの道邪魔はできないだろうけど、さ。
＠アウル人＠怒り
な……
＠心の声
君達しか来れないようにする保険さ。
僕が用があるのは究極的にはアウル……君だけだからねぇ。

オマケとして、君達も連れて行ってあげるだけさ。
＠アルバート＠怒り
オマケと思って侮ると……
痛い目をみるかもしれんぞ？
＠心の声
アハ、それは楽しみだ。
では、明後日を楽しみにしてるよん。
!SE , バシュー
!ウェイト , 60
＠主人公
……行ったか。
＠黒サラ＠怒り
ふんっ！相変わらずふざけた奴だ！
＠モノリス
でもこれで、最終決戦の目処が
立ちましたわね。
＠スケイル＠怒り
ええ。明後日の午前１１時……
それが最後の決戦となるんですね。
＠アルバート＠怒り
次こそは不覚はとらん。
……仕留めて見せる。
＠アウル人＠困る
${主人公:名前}\san……
＠主人公＠笑顔
大丈夫だ、アウル。今回は俺もいる。
……お前には指一本触れさせはしないさ。
＠アウル人＠照れ
あ……
＠アウル人＠笑顔
はい！
＠スケイル
それでは、リクレール様や狐狩さん達にも
このことを伝えましょう！
＠黒サラ
私は時空断裂の訓練を再開する。
……もっと最適化できるはずだからな。
＠アルバート
俺も時間があるなら訓練だな。
まだ鷹眼を極めたとは言い難い。
＠主人公＠怒り
やるぞ皆……必ず戦いに勝利するぞ。
＠なし
\f[70]おお！！
!ウェイト , 70
＠主人公
（そしてこの戦いが終わった後、俺は……）
＠アウル人
${主人公:名前}\san？
どうかしたんですか？
＠主人公＠笑顔
……いいや。なんでもない。
!ウェイト , 70
＠心の声
この時私は、${主人公:名前}さんと再会できた喜びで、
${主人公:名前}さんが一瞬見せた苦悩の表情に気づくことができませんでした。

思えば、ここで気が付いていたら後の結末が
変化していたのかもしれません……。

決戦は、二日後……。
!ウェイト , 70
＠なし
to be continued……？
!SE , ピ





#最近はギリ2週間になる前に投稿する感じですね。
#今回と次回は最終決戦前の間奏となります。力を抜いて呼んでくださいね。
#とはいっても来月は色々と欲しいゲームやら研修やらで投稿スピードがかなり落ちそうなのですが……
#そんなわけで、来月は1本出ればいい方と思ってて下さい……。
#まだ未定ですが、この作品が完結後に特典アイテムを作ろうかな？と思ってます。
#あ、勿論アウル関係のものですよ！効果も考え中です。
#あと主人公の性格は完全にオリジナルです。「こんなの僕の私の主人公じゃないやい！」と思った人はマジすいません！
#ついに長かった夏休みも終わります。学生の皆様はファイト！社会人の皆様はまぁ変わらない日々！
#そんなわけで次回もよろしくお願いします。アウル可愛いよ！アウル！



























