#LastMemoryby魂喰らい。これにておしまい！

!パラメータ変化 , シン , 表示名 , 人形師 , 
!選択肢初期化
!選択肢追加 , メガネあり , 0 , , 
!選択肢追加 , メガネなし , 1 , , 
!選択肢実行 , 
!条件分岐 , ${選択肢} , 0 , と同じ
!基本情報変更 , 人物
キャラ名,アウル人
表示名,アウル
顔基本画像,Graphic\Face\NPC_アウル人メガネ.png
!条件分岐 , ${選択肢} , 1, と同じ
!基本情報変更 , 人物
キャラ名,アウル人
表示名,アウル
!条件終了

!基本情報変更,人物
キャラ名,主人公
顔合成設定 , オン
顔パーツ指定, ベース ,Graphic\FaceParts\ベース\\男性_標準.png
顔パーツ指定, 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
顔パーツ指定, まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
顔パーツ指定, 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_むっ.png
顔パーツ指定, 髪前面 ,Graphic\FaceParts\髪_前面\\1_少な目.png
顔パーツ指定, 髪前面+ ,
顔パーツ指定, 髪背面 ,Graphic\FaceParts\髪_背面\\1_短髪+.png
顔パーツ指定, 手 ,
顔パーツ指定, 追加 ,
表情パーツ指定, 笑顔 , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 笑顔 , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 笑顔 , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_笑顔.png
表情パーツ指定, 笑顔 , 手 ,
表情パーツ指定, 笑顔 , 追加 ,
表情パーツ指定, 困る , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 困る , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 困る , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_無表情2.png
表情パーツ指定, 困る , 手 ,Graphic\FaceParts\追加\\汗2.png
表情パーツ指定, 困る , 追加 ,
表情パーツ指定, ガーン , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_白目.png
表情パーツ指定, ガーン , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, ガーン , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_笑顔.png
表情パーツ指定, ガーン , 手 ,
表情パーツ指定, ガーン , 追加 ,
表情パーツ指定, 怒り , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 怒り , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 怒り , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_無表情.png
表情パーツ指定, 怒り , 手 ,
表情パーツ指定, 怒り , 追加 ,
表情パーツ指定, 照れ , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 照れ , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 照れ , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_むっ.png
表情パーツ指定, 照れ , 手 ,Graphic\FaceParts\追加\\ほほ染め.png
表情パーツ指定, 照れ , 追加 ,
表情パーツ指定, 驚く , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 驚く , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_普通.png
表情パーツ指定, 驚く , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_無表情2.png
表情パーツ指定, 驚く , 手 ,
表情パーツ指定, 驚く , 追加 ,
表情パーツ指定, 特１ , 目 ,Graphic\FaceParts\目\\2_りりしい目.png
表情パーツ指定, 特１ , まゆ ,Graphic\FaceParts\まゆ\\2_りりしい.png
表情パーツ指定, 特１ , 口 ,Graphic\FaceParts\口\\4_笑顔[歯].png
表情パーツ指定, 特１ , 手 ,Graphic\FaceParts\追加\\キラキラ.png
表情パーツ指定, 特１ , 追加 ,Graphic\FaceParts\追加\\ほほ染め.png
顔カラー指定, 髪 ,0
顔カラー指定, 肌 ,1
顔カラー指定, 目 ,2
顔服装指定, 私服 ,Graphic\FaceParts\服装\男_シャツ.png
顔服装指定, 制服 ,Graphic\FaceParts\服装\男_制服.png
顔服装指定, 胴着 ,Graphic\FaceParts\服装\男_胴着.png
戦闘用髪画像[+-.png除く],Graphic\Battle\[髪]短髪B
戦闘用デフォルト服装画像,Graphic\Battle\[服]男_シャツ.png,0,Graphic\Battle\[服]男_ズボン.png,1,Graphic\Battle\[服]男_ブーツ.png,2
戦闘用ベース画像 , Graphic\Battle\[ベース]男_裸.png
!服装変更 , セト , 制服
!服装変更 , メアリー , 制服
!服装変更 , ガゼル , 制服


!服装変更 , シン , ローブ

!服装変更 , 主人公 , 制服

!文字列操作 , ${セト:主人公呼び方} , = , さん
!文字列操作 , ${アウル人:主人公呼び方} , = , さん
!文字列操作 , ${リクレール:主人公呼び方} , = , さん
!文字列操作 , ${モノリス:主人公呼び方} , = , さん
!文字列操作 , ${スケイル:主人公呼び方} , = , さん
!ウェイト , 20
!SE , ピーン
＠心の声
主人公（男）の名前を入力してください。
!ラベル , 名前
!ミニゲーム/文字入力 , カナ ,  , 
!パラメータ変化 , 主人公 , 表示名 , ${ミニゲーム:文字入力} , 
!条件分岐 , ${ミニゲーム:文字入力} ,  , と同じ
!ジャンプ , 名前
!条件終了
!ウェイト , 50
＠心の声
　　　　　　　　　　　　LastMemory
!SE , ページめくり
＠心の声
　　　　　　　  世界を愛したあなたとわたし
!SE , ページめくり
!ウェイト , 100
＠なし
アウルの能力を巡って行われた戦いは
未曾有のテロ事件「人形異変」として、
記録に残された。

結局、アウルと${主人公:名前}は戻ってこなかった。

あの時残った二人と二柱が
何を話したのかもわからない。
リクレールに聞いても口を閉ざしたままだ。

あっという間に三ヶ月の時が流れた……
!ウェイト , 60
!移動 , 崖 , 
!BGM , 風
＠黒サラ
…………
!SE , 硬い足音
!ウェイト , 60
＠スケイル
おや、先客がいましたか。
＠黒サラ
ん？……ああ、スケイルか。
どうした？こんな何もない所に。
＠スケイル＠笑顔
それをいうなら黒サラさんこそ。
……まぁ、私と同じ目的と予想しますが。
＠黒サラ＠笑顔
はは、違いない。
＠黒サラ＠特１
感傷に浸るならこういう人のこない
場所の方がいいものな……。
＠スケイル＠困る
あれから三ヶ月……ですか。
時が経つのは早いものです。
＠黒サラ＠困る
なぁ、お前はどう考えている？
${主人公:名前}とアウルは、本当に
消えてしまったと思うか？
＠スケイル＠困る
……正直、${主人公:名前}さまはあの時点で
いつ消えてもおかしくない状態でした。
ですけど、アウルさんは……
＠黒サラ＠困る
ああ、アイツがいなくても生きて見せると
決意していた。だからあの場で
${主人公:名前}と心中したとは考えにくいんだが……
＠スケイル＠困る
それに、リクレール様は何かを
隠しているような気がします。
＠黒サラ＠驚く
なに……？
＠スケイル＠困る
とはいっても確証はありませんし、
リクレール様のことです。
多分恐らくはきっと深い考えが
あってのことでしょう……？
＠黒サラ＠困る
自信なさげだなオイ。
＠黒サラ
……さて、私はそろそろ学院の方に戻る。
スケイル。お前も遅くならないうちに
戻って来いよ？
＠スケイル
ええ、今日は終業式。明日からの地歴部の
活動内容を相談するとバルト先生が
仰っていましたしね。
＠黒サラ
そういうことだ。
ではな。
!SE , 硬い足音
!移動 , なし ,
!ウェイト , 60
!BGM , Sound\BGM\[季節]夏.ogg
!移動 , 講堂 , 
＠ガゼル＠笑顔
かーっ！やっと終わったぜー！
＠アルバート
そうだな、明日からは遂に高等部
最後の夏休みだな。
＠セト＠困る
その割に、浮かない顔ですね？
アルバートさん。
＠アルバート＠困る
あ、あぁすまないな……。
!服装変更 , エシュター , 制服
＠ガゼル
まっ、何にせよ高等部最後の夏休みだ。
お前らは部の活動以外は
何して過ごすんだ？
＠セト
私は普通に勉強ですかねー。
後はカラアゲ巡りツアーとか。
＠エシュター＠困る
ツアーときましたか……
＠ガゼル
おう、エシュターじゃねぇか。
＠エシュター
どうもです。先輩方の姿が見えたので、
公安委員までご一緒しようかと。
＠セト
夏休み前最後の委員ですもんねー。
ガゼルさん、サボろうとは……
＠ガゼル＠困る
しないっつの。
狐狩の説教は勘弁だからな。
＠ガゼル
んじゃーなアルバート。
今度どっか遊びにいこーぜ？
＠アルバート＠笑顔
ああ、了解した。
＠セト＠笑顔
では！
!SE , 硬い足音
!ウェイト , 60
＠アルバート
さて、俺も……
!SE , ピーン
!ウェイト , 30
＠アルバート
む？メールか。
なになに……
＠なし
今日の地歴部の集合時間だが、
夕方16時に変更じゃ。
ちと所用ができてしまってのぅ。

悪いがそれまで適当に時間を潰して
おいてくれい。ｂｙバルト・ドライエル
＠アルバート＠困る
集合時間変更？
バルト先生の用事ならば
仕方がないか。

仕方ない。夕方までどこかで
時間を潰すか……
!SE , 硬い足音
!移動 , なし ,
!シーン服装変更 , 胴着
!ウェイト , 60
!移動 , グラウンド , 
!BGM , 試合
＠モノリス＠怒り
せりゃあっ！
!SE , 衝突
!ウェイト , 30
＠茶太郎＠ガーン
ドゥッブッハァ！
＠メアリー＠驚く
うわぁ……体当たりで茶太郎君が
2、30ｍくらい吹っ飛んだ……
＠シロ＠困る
お、おーい茶太郎。生きてるか？
＠茶太郎＠ガーン
か、かろうじて……
でもなんか新しい快感に目覚めそう……
＠ウィンディ＠ガーン
キャー茶太郎君がバグったー！？
!ウェイト , 60
＠モノリス＠笑顔
いやぁ、いい汗かきましたわ！
＠エージス＠笑顔
いやぁなんだかんだであんたが
顔出してくれると助かるぜ。
いい実践訓練になる。
＠ジュド＠困る
だが体当たりメインの対戦相手とか
正直偏りすぎてると思わなくもない。
まぁ型にはまらない戦術というものは
訓練的にはありがたいが。
＠エージス＠笑顔
どうだ？いっそのこと本格的に
武運部に入らねぇか？
＠モノリス＠困る
お気持ちは嬉しいのですけど……
そもそもわたくしこの学院の生徒じゃ
ありませんですしねぇ。
＠ジュド
入学するつもりはないのか？
この島を救った君ならば……
＠モノリス＠困る
わたくしは、この世界の住人じゃ
ありませんもの。いつかは必ず、
ここから離れないといけませんから……
＠エージス
……そうか。詳しいことはきかねーよ。
ちっと残念ではあるけどよ。
＠モノリス＠笑顔
ふふ、ありがとうございます。
＠ジュド
そういえば地歴部の方はいいのか？
確か地歴部も休み前最後の活動が
あるのでは？
＠モノリス
ご心配なく。バルトさんの用事で、
夕方に集合時間が変更になりましたの。
＠エージス＠笑顔
ほー？ならもう少し打ち込みとかしてくか？
＠モノリス＠困る
そうしてもいいのですが……
少し野暮用がありまして。
＠エージス
なら仕方ねーか。
夏休み中も土日以外は活動してることが
多いから、よければまた顔を出してくれや。
＠モノリス＠笑顔
ええ、またお邪魔しますわね。
では！
!SE , 放出
!ウェイト , 60
＠なし
うわぁ、今日も飛んでんなぁモノリス様。

超鉄壁のスカートハァハァ

出た！モノリス様の重力操作コンボだ！
＠ジュド＠困る
というか彼女の所為で武運部の風紀とか
色々が崩れているような気がしないでも……
＠エージス
こまけぇことはいいんだよ！
＠エージス＠困る
だが自己紹介の時の特技重力操作って
マジだったのかよと。
＠ジュド＠困る
うーむ、世界は広い……。
!移動 , なし ,
!シーン服装変更 , 私服
!ウェイト , 60
!BGM , 壮大1
!移動 , 上空 , 
＠モノリス＠笑顔
んー！やはり空の散歩はいいですわねぇ。
心が洗われるようですわ！

（まぁこのオリハルコンの欠片がなければ
　満足に飛べないんですけど……こちらの
　世界の重力にも慣れてきましたしね。）

さーて、ではあの場所へ行きましょうか……
!SE , 放出
!移動 , なし ,
!ウェイト , 60
!BGM , 学院地区
!移動 , 学生通り , 
＠黒サラ＠困る
むぅ、ここまで戻ってきたはいいが
集合時間が変更になるとはな。
どこかで時間を潰さねば……
＠ウリユ＠驚く
あれ？黒サラお姉さん。
＠シーナ
黒サラさんも時間つぶしですか？
＠黒サラ
おおウリユ、シーナか。
まぁそんなところだな。
お前達もか？
＠ウリユ
うん。折角だから一度帰って
着替えてきちゃった。
＠シーナ
私も同じ。時間までぶらぶらしようと
思って来てみたらウリユちゃんと
偶然あってね。
＠ウリユ＠笑顔
折角だから時間まで遊ぼうかと思って！
黒サラお姉さんも一緒にどう？
＠黒サラ
うーむ、そうだな……

……いや、止めておこう。
ちょっと行きたい場所ができた。
＠ウリユ
行きたい場所？
＠ウリユ＠困る
あ、もしかして……
＠黒サラ
ああ、今日であいつらがいなくなって
3ヶ月だからな……
墓参りというわけでもないが、な。
＠シーナ
そっか、じゃあ私もいこっかな。
＠ウリユ
そだね。
……この島を護ってくれたお兄さんと
お姉さんにちゃんとお礼を言わないと。
＠シーナ
というわけで、私達もご一緒してもいい？
＠黒サラ＠驚く
私は構わんが……いいのか？
＠ウリユ
うん。ついていってもいい？
＠黒サラ＠笑顔
ああ、きっとアウルたちも喜ぶだろう。
では、行くか。
!移動 , なし ,
!ウェイト , 60
!BGM , タイトル
!移動 , 海岸 , 
＠スケイル
ふぅ、やはり水の傍は落ち着きます。
ちょっと元の姿に戻って泳いで
みましょうかねー
＠セタ
ん？スケイルか。
意外……というほどでもないが、
珍しい場所で会うな。
＠スケイル＠笑顔
あら、こんにちはセタさん。
セタさんも時間までの暇つぶしですか？
＠セタ
まぁそんなところだ。
そうだ、この前はすまなかったな。
子供達と遊んでもらって。
＠スケイル＠笑顔
お気になさらず。
私も子供は好きですので。
＠セタ
また暇があったら遊んでやってくれ。
子供達もお前のことを気に入った
ようだからな。
＠スケイル＠笑顔
ええ、近いうちに。
!ウェイト , 60
＠スケイル＠笑顔
海はいいですねぇ……
広大で、青くて綺麗で。
見飽きることがありませんよ。
＠セタ＠笑顔
そういえばお前の元の姿はうな……
龍だったな。
＠スケイル＠笑顔
ええ、先ほどもしもセタさんに
話しかけられなければ、
戻って泳いでいたかもしれませんね。

どうです？一緒に泳ぎません？
＠セタ＠困る
流石に遠慮しておく。
着替えも用意してないしな。
＠スケイル
あら、残念です。
!ウェイト , 60
＠セタ
それにしても、
もう三ヶ月になるのか。
アウルとあいつがいなくなってから。
＠スケイル＠困る
ええ、そうですね……
＠セタ＠困る
なぁ、本当にあいつらは
いなくなってしまったのか？
＠スケイル＠困る
正直に言えばわかりません。
リクレール様が口を閉ざしているも
同然ですので……
＠セタ
だが、お前は……いや、誰もが
信じているのだろう？
あいつ等は無事だと。
＠スケイル＠笑顔
勿論です。お二人なら時空間の壁を
粉砕してでも戻ってくると
信じていますから。
＠セタ＠笑顔
フ、違いない。
＠スケイル＠笑顔
そうだ、セタさん。
これからお時間あります？
＠セタ
あぁ、どの道集合時間までは
暇だが……どこかに行くのか？
＠スケイル
ええ、時の扉へ行こうかと。
＠セタ
成程な、二人が最後に立ち寄った場所か。
いいだろう。喜んで付き合おう。
＠スケイル＠笑顔
では、参りましょうか。
!SE , 硬い足音
!移動 , なし ,
!ウェイト , 60
!移動 , 闘技場 , 
＠黒サラ＠驚く
む？
＠アルバート＠驚く
お？
＠モノリス＠驚く
あら？
＠スケイル＠驚く
あら……皆さんもいらしてたんですね。
＠黒サラ＠笑顔
はは、なんだ。
皆考えることは一緒だったわけか。
＠アルバート＠笑顔
そうらしいな。しかも道中で
他の地歴部メンバーをそれぞれ
拾ってきていたらしいな。
＠モノリス＠困る
あらあら、わたくしだけ誰とも
遭遇しなかったんですのね。
なんだか悔しいですわ。
＠アルバート＠困る
む？俺は誰も連れてきてないが？
＠アーサ＠ガーン
いやいやいやいやいやいや！
俺のこと忘れないでよ！
＠アルバート＠ガーン
おわっアー○！？いたのか！！？
＠アーサ＠ガーン
いたよ！話しかけても生返事な
感じだったけどマジで
気づいてなかったとか！

というか名前隠すの止めてよ！
なんか名前を呼んではいけない人
みたいになってるじゃん！
＠ウリユ＠困る
ま、まぁまぁ……
＠モノリス＠困る
それにしてももう三ヶ月経ちましたのね〜
こういうのことわざでなんて
いうんでしたっけ？
＠シーナ
光陰矢のごとし、だね。
＠モノリス＠笑顔
成程！時間は光の矢のごとき速度で
流れるということわざですわね！？
＠シーナ＠困る
う、うーん……あってるような
間違っているような……
＠バルト＠驚く
む？君達こんなところでどうしたんじゃ？
＠アルバート
教授？教授こそどうしてここに？
＠バルト
なに、やっとこの時の扉の調査が
再開できると聞いてのぅ。
今日はその打ち合わせに来ておったんじゃ。
＠スケイル＠笑顔
まぁ。遂に調査許可が下りたんですね！
＠黒サラ
あの場にいた私達は現場検証等で
立ち入りこそ許可されていたが、
調査は不許可だったからな。
＠モノリス＠笑顔
でもこれで、また調査ができますのね！
自分の世界に戻る手がかりが
見つかればいいんですけど。
＠バルト
まぁ、それでも調査の際は公安委員会の
監視の下、という条件がついとるがなぁ。
＠セタ
む……仕方がないこととはいえ、
監視がついているかと思うと
やり辛そうだな。
＠バルト＠困る
仕方あるまい。閉鎖されても
おかしくないことがあったんじゃからな。
むしろ最大限の譲歩なのじゃろう。
＠バルト
それで、君達はどうしてここに？
時間潰しかね？
＠スケイル
ええ。ただ途中まではそれぞれ
別行動だったのですけどね。
＠バルト＠笑顔
なんじゃ、示し合わせなくとも
ここに集まったのか。
チームワーク抜群じゃな。
＠黒サラ＠笑顔
はは、違いない。
＠バルト
じゃが、彼らはいつ戻ってくるのかのぅ。
＠モノリス
バルトさんは……${主人公:名前}さんと
アウルさんが戻ってくるって
思っていますの？
＠バルト
当然じゃろう。
あの二人があっさりと
消えてしまうわけがない。

それは、ここにいる全員が
そう考えていると思うのじゃが？
＠アルバート＠笑顔
フ、ですね。
＠黒サラ＠笑顔
不可能を可能にしてきたあいつ等だ。
今回もなんだかんだで帰ってくるさ。
＠スケイル＠笑顔
会えないと思っていた${主人公:名前}さんと
会えた実績が私にはありますからね。
きっと今回も大丈夫だと信じてます。
＠モノリス＠笑顔
ですわね！
きっと何事もなかったかのように
戻ってきますわよ！
!BGM
＠主人公
だなー何事もなかったかのように
帰ってくるぜきっと！
＠アーサ＠笑顔
お、やっぱり${主人公:名前}も
そう思うかい？
＠アウル人＠笑顔
私もそう思います。
こうやって普通にサラッと
帰ってきてそうですよねー
＠ウリユ＠笑顔
あ、だよねー！やっぱり
アウルお姉さんもそう思う？
＠アウル人＠笑顔
ふふ、ええ。
＠アルバート＠困る
ん？
＠黒サラ＠驚く
え？
＠スケイル＠驚く
あ、あら？
＠モノリス＠驚く
なんだか会話の流れが……
＠シーナ＠驚く
おかしくないかな？
＠主人公＠驚く
えっ、どこかおかしかったかアウル？
＠アウル人＠困る
さぁ……私は全く気づきませんで。
＠なし
…………………………
!ウェイト , 80
!BGM , 緊急事態
＠黒サラ＠ガーン
って、えぇぇぇぇぇぇぇ！！？？
＠主人公＠怒り
ど、どうした黒サラ！
敵襲か！？
＠黒サラ＠ガーン
違うよ！
というかお前敵襲好きだな！
＠モノリス＠ガーン
本当に何事もなかったかのように
帰ってきましたわー！？
フラグ回収早すぎでしょう！？
＠アウル人＠笑顔
あらら、バレちゃいましたね。
＠スケイル＠ガーン
確信犯じゃないですかもう！
＠主人公
ちっ、「会話に自然に流れ込んで
帰宅してからツッコませる」という
プランKは失敗か。
＠アウル人＠困る
やはりプランBにしたほうが
よかったのでは？
＠セタ＠ガーン
複数プランあったのか！？
プランBはどういうプランなんだ！？
＠主人公
あ？ねえよそんなもん。
＠アルバート＠ガーン
じゃあプランとして入れるな！！
＠バルト＠ガーン
というかいい加減
話題を修正せんかい！
＠ウリユ＠ガーン
(カオスだなぁ……)
!ウェイト , 80
!BGM , タイトル
＠バルト＠困る
さて、一体どういうことなのか
説明してもらおうかのぅ？
＠アウル人
ええ、勿論。
ほら、${主人公:名前}さんもそろそろ真面目に。
＠主人公
やれやれ、仕方ないな。
何から聞きたい？
＠スケイル
まずは勿論、あの空間で三人で残った後の
顛末ですね。何があったんです？
リクレール様に口止めまでさせて。
＠アウル人
では、話しますね。
少し長くなりますが……
＠黒サラ＠笑顔
三ヶ月待たされたんだ。
少しくらい今更だろう？
＠アルバート＠笑顔
だな。気にせず話せ。
＠アウル人
はい。では……
!移動 , なし ,
!ウェイト , 60
!移動 , 意識の海 , 
!位置表示 , オフ
!エフェクト , フェードアウト , 30
!ウェイト , 10
!背景,Graphic\BackGround\星雲＋1.png,4,-2
!ウェイト , 10
!フォグ,Graphic\BackGround\星雲＋2.png,8,-4
＠シン
実はねアウル、${主人公:名前}。
君達にこの世界の神を継いで欲しいんだ。
＠アウル人＠驚く
な！？
＠主人公
どういうことだ？
＠シン
言葉通りの意味さ。
僕がこの通り消滅寸前なんでね。
このままだとこの世界の神座が
また空位になっちゃうんだ。
＠アウル人＠困る
それだとなにか困ることが？
＠シン
表面的には実は特にないんだけど……
万が一僕みたいな「神になれる存在」が
現れた時が問題かなぁ。

どんな奴でも能力さえあるなら、
神になれるからね。
その危険性は僕でよくわかっただろう？
＠主人公＠困る
自分で言うな自分で。
＠リクレール
簡単にいえば、悪い虫がこの世界に
着く前に、アウルさん達が神になればいい。
そういうことでしょう？
＠シン
ああ。そうすれば他の世界から来る
そういう奴らにちょっかいを出されることも
殆どないだろうさ。
＠アウル人＠困る
ですけど、どうしてその話を私達に？
リクレールさんでもいいのでは？
＠リクレール
今の私ではとてもじゃありませんが、
世界を治めるほどの力はありませんよ。

ですが、貴方達ならそれができる。
一人では無理でしょうが、
${主人公:名前}さんとアウルさんの二人でなら
きっとこの世界の管理神になれるはずです。
＠シン
それに、というかこれが提案した
理由なんだけどね。

神になれば存在が世界に定着し、
安定した存在になるんだ。
……この意味、君達ならどういうことか
わかるよね？
＠アウル人＠驚く
存在が世界に定着……もしや！？
＠主人公＠驚く
今消えかかってる俺の存在も
神になれば安定するのか！？
＠シン＠笑顔
いえーす！
＠リクレール＠困る
ですが勿論、
いいことばかりではありませんよ？

神になれば、人とは違う時間を
生きなければなりません。

アウルさん、${主人公:名前}さん。
貴方達はこの世界で多くのご友人が
できたことでしょう。

神になれば当然、その人達の死を
背負っていくことになります。
＠シン
それに不死に近い寿命もね。
僕を見ていたからわかると思うけど、
中々に神というのは退屈だよ？

世界を背負い、人とは違う時間を生き、
悠久の時を過ごす覚悟が……
君達にはあるかい？
＠アウル人＠困る
わ、私は……
＠主人公
俺はあるぞ。
＠シン＠笑顔
ほう？
＠主人公
正直神になるというのは俺の予想を
遙かに超えていたが……
だが確かに悪くない提案だ。

俺はこの世界が好きだ。
神なんて大層な存在に興味はないが、
神になることでこれからもこの世界を
護れるならば……
＠シン
その考えは立派だと思う。
だが同時に、危うさもある。

僕の世界の神の意識の集合体を
見ただろう？世界を守護していた
存在だって、一歩間違えばああなるんだ。

いいかい？神になれば確かに消えはしない。
でも、それ以上に重いものを背負うことに
なるだろう。その永遠の命から
逃げ出したくなるかもしれない。

君はそれでも、生き残る道を選ぶのかい？
＠主人公＠笑顔
ああ。後で後悔することを恐れるよりも、
今後悔しないように俺は「選択」をしたい。
＠シン
そう、か。
君は凄いのか馬鹿なのかわかんないね。
＠主人公＠困る
ほっとけ阿呆。
＠シン
さて、${主人公:名前}は覚悟を決めたよ。
君はどうだい？アウル。
＠アウル人
私は……いえ。
＠アウル人＠笑顔
私の答えは初めから出ていました。
${主人公:名前}さんと共に在る。
それが私の願いですから！
＠シン
一人より二人、か。
はは、一人では耐えられないことも、
二人でなら乗り越えられる。か……
＠リクレール
時間がありません。
皆さんの意見がまとまったのなら、
すぐに継承の儀をするべきでしょう。
＠シン
そうだね。話し込んでるうちに
消滅したらマヌケすぎるしね。
＠シン＠怒り
……ハァッ！
!SE , 放出
!ウェイト , 60
＠シン
はい、おしまい。
これで君達はこの世界の管理神だよ。
＠アウル人＠困る
え？もうですか？
随分とあっさりなんですね……
＠シン
形式にのっとった正しいやり方も
あるんだけどね〜
今それしたら僕ら消えちゃうし。

そんなことよりどう？${主人公:名前}。
存在は安定したかい？
＠主人公
ああ。さっきまであった、
自分が消えていくような不快感が
完全に消えたな。
＠リクレール＠笑顔
成功したようですね……よかった。
おめでとうございます……
と言っていいのか悪いのか……
＠シン
まぁ、何にせよこれで万事解決だ。
心残りもなくなったよ……
!BGM , エンド1
!ウェイト , 60
＠主人公
人形師……お前、消えるのか？
＠シン
おいおい、何を今更。
どの道今の儀式をしようとしまいと、
僕が消えるのは決まっていただろう？

いや、でもそうか。
これから僕は消滅するのか。
はは、ずっと望んでいたことの筈なのに……

今は何だか少し怖いな……
＠アウル人＠困る
人形師……
＠シン＠笑顔
いやぁ、本当に情けないね。
＠アウル人
そんなことはありませんよ。
貴方は世界を……人を救おうと
頑張ってきたじゃないですか。

例えそれが失敗していようと、
貴方がしてきた過程はきっと……
間違いではありませんよ。
＠シン
過程に意味はなく、重視されるのは結果。
ずっとそう思っていたけどね……。
＠シン＠笑顔
なぁんだ。過程を評価してもらって
僕が今嬉しいなら、無駄じゃなかった……！
これまでやってきたことは……
苦しみは、悲しみは無駄じゃなかった！

ありがとう。アウル。
あぁ…………報われた……
あぁ……

救われた……。
!エフェクト , フェードイン白 , 
!ウェイト , 60
＠なし
あぁ、本当にいい気分だ……
今ならアルナ、君が僕に何を
見せたかったのか……
わかるような気がする……。

今からそっちに逝くからさ……
答え合わせ、しよう、ぜ……？
!ウェイト , 60
!エフェクト , フェードアウト , 
＠主人公
（じゃあな、人形師……。）
＠アウル人
（貴方の目指したかった世界に
　できるように……いえ、それ以上の
　世界にしてみせます。）

（ですから、どうか安らかに……）
＠リクレール
さて、早速ですがアウルさん、
${主人公:名前}さん。あなた方には
やらなくてはいけないことがあります。
＠アウル人＠驚く
やらなくてはいけないこと、ですか？
＠リクレール
ええ。あなた方は神になりました。
故に、これから拠点となる場所を作り、
そこで存在をより強固なものに
しなければなりません。

神という存在にとって最も重要なのは
精神の力。神にとって精神力は
そのまま神自身の力となるのです。
＠主人公＠困る
すまん。よくわからん。
＠リクレール＠笑顔
簡単に言えば、意思の力がそのまま
神としての力となるのですよ。
＠リクレール＠困る
逆に意思の力が弱ければ、
最悪消滅の危険性もあります。

覚えておいてください。
意思の低下……すなわち絶望は
存在の消滅を招く、と。
＠主人公
成程な……本来なら絶望で
消滅するはずだった人形師は
不死だったからこそ、
さっきまで生きていられたんだな……
＠アウル人＠困る
なんて皮肉な……
＠リクレール
ただ、神として世界を統治するには、
絶望に襲われたくらいで
消滅してはいけません。わかりますよね？
＠主人公
ああ。親しい奴らとの別れや
他にも俺達の心を痛めることは
これからいくらでもあるだろうからな。
＠リクレール
だからこそ、貴方達はより
安定した存在にならなければなりません。
例え折れても、また元に戻れるように。
＠アウル人
そうなるためには、どうすれば……？
＠リクレール
神としての居場所を造るのです。
人形師においての世界……
この、「神の箱庭」のように。
＠主人公
居場所、か。
世界とは違う位相にある
この空間のようなものを作れと？
＠リクレール＠笑顔
そうです。折角ですから、
この「神の箱庭」を改造しちゃいましょう。

このまま消滅させるには惜しい
空間素材ですからね。
＠アウル人＠驚く
そんなことができるんですか？
＠リクレール
ええ。ですがその為には、
三ヶ月程かかるでしょう。
その間はここから出ることはできません。
＠主人公＠ガーン
アレ？それって飢え死にしね？
＠主人公
って、ひょっとして神になったら
食事とかいらないのか……？
＠リクレール
ええ。これから食事は楽しみ程度に
考えてもよいかと。

勿論、エネルギーにはなるので
今まで通りに食事するのもいいでしょう。
＠アウル人＠困る
あ、でも困りましたね……
今から三ヶ月ここに篭るとなると、
先に脱出した皆さんとも……。
＠リクレール
ご心配なく。私が伝え……
＠リクレール＠困る
あ、いえ。拠点が出来るまでは
皆さんに状況を説明するのは
あまりよろしくないですね……。
＠主人公
なんでだ？
＠リクレール＠困る
万全を期すためです。
ないとは思いますが、万が一悪意を持った
第三者に嗅ぎつけられると厄介です。

ですので申し訳ありませんが、
スケイル達には当面貴方達の詳細は
伏せさせていただきます。
＠アウル人＠困る
仕方ありませんね……。
!移動 , なし ,
!ウェイト , 80
!移動 , 闘技場 , 
＠アウル人
……ということがありまして。
＠黒サラ＠困る
成程な、事情はわかったが……
何も死んだように伝えなくても
よかったろうに。
＠主人公
まぁ仕方ない。3ヶ月前の俺達は
まだまだ何もわからない名無しの神。
万が一同じ存在がいたら
太刀打ちできなかったろう。
＠アウル人＠困る
ですね……リクレールさんを
あまり責めないであげて下さいね？
＠スケイル＠笑顔
大丈夫ですよ。必要なことだったと
理解できましたし……。
リクレールさまの秘匿癖は今に
始まったことではないですしね。
＠アルバート
こうして戻ってきたということは、
陣地の作成は無事終わったのか？
＠アウル人＠笑顔
ええ。これで他の世界から
ちょっかいを出されることも
そうそうないでしょう。
＠モノリス＠笑顔
三ヶ月待たされた分の成果は
あったみたいでなによりですわ！
＠アウル人＠笑顔
成果といえば……モノリスさん、
スケイルさん。今の私達なら貴方達を
元居た世界に戻せるかもしれません。
＠スケイル＠驚く
ほ、本当ですか！？
＠アウル人＠笑顔
はい。そして恐らくは、世界間を
自由に行き来することもできるかも
しれませんよ？
＠モノリス＠笑顔
まぁまぁ！それなら月の世界に
帰っても、またこちらの世界に
来る事ができますのね！？
＠主人公＠笑顔
ああ。なんなら今試してみるか？
＠スケイル＠笑顔
ふふ、今は止めておきましょう。
＠モノリス＠特３
ですわね。こんなおめでたい日に、
わたくし達だけ里帰りとか
仲間はずれもいい所ですわよ？
＠バルト＠笑顔
じゃな。積もる話もあるじゃろうし……
今日は宴会にしようじゃないか！
＠セタ＠笑顔
ほう？当然教授のオゴリですか？
＠バルト＠困る
ザンネンジャガ、ヨサンガナクテノゥ。
ワリカンデヨカロウ?
＠主人公＠困る
お、おう……。
＠シーナ＠笑顔
じゃあ他の皆にも連絡して、
今日はアウルさん達の
お帰りパーティーにしようよ！
＠ウリユ＠笑顔
いいね！じゃあ場所は……
!ウェイト , 80
＠リクレール＠笑顔
ふふふ……どうやら大団円を
迎えることができたようですね。
＠アルバート
む、陸・レールか。
お前も人が悪いな。黙っているとは。
＠リクレール＠困る
ごめんなさい。
必要なこととはいえ、貴方達には
この三ヶ月あまり、辛い思いを……
＠黒サラ＠笑顔
気にするな。お前も今言っていただろう？
必要なことだったと。
＠スケイル＠笑顔
ですね。とはいっても後で
ちょっと二人きりでお話しましょうね？
＠リクレール＠困る
お、お手柔らかに頼みますよ？
＠モノリス＠困る
ですがアウルさん、${主人公:名前}さん……。
神になったということはわたくし達と同じく、
悠久の時を生きるということですわよ？

もうなってしまったとはいえ、
貴方達はこれから……
＠主人公＠笑顔
大丈夫さ、モノリス。
俺達は覚悟を決めて神になった。
＠アウル人＠笑顔
ええ。それに私達は一人じゃありません。
ですから、きっとどんなことでも
乗り越えていけます！
＠アルバート＠笑顔
やれやれ、結局最後までのろけで
〆られるのか。変わらんなお前らは。
＠アウル人＠照れ
も、もう。アルバートさんったら……
＠黒サラ＠笑顔
それに例え生きる時間、生きる場所が
違おうとも……
!ウェイト , 80
!BGM , Sound\BGM\エンディング歌.ogg
＠黒サラ＠笑顔
私達は、仲間だ。
私やアルバートが例え先に
逝ってしまっても、な？
＠アルバート＠笑顔
ああ。そしてお前達が生きている限り、
俺達はアウル、${主人公:名前}。
お前に覚えていてもらえる。

つまり、俺達はいつまでも仲間ということだ。
ありきたりだが、な？
＠スケイル＠笑顔
ですね。そうだ！
＠アウル人
どうしたんです？スケイルさん。
＠スケイル＠笑顔
皆さん。今この場で、写真を撮りませんか？
＠モノリス
写真……ですか？
＠スケイル＠笑顔
はい。これから例え私達が別々の道を
進んだとしても、今この瞬間を
決して忘れないように。
＠モノリス＠笑顔
いいですわね！
素敵な提案ですわ！
＠黒サラ＠笑顔
ああ！善は急げだ。
早速撮ろうじゃないか。
＠アウル人＠笑顔
という流れになると思って、
実はもうカメラを用意してました！
＠主人公＠笑顔
おっ、用意がいいな！
＠アウル人＠照れ
ま、まぁ。スケイルさんが言わなければ
私から提案してましたからね。
＠バルト
む？なんじゃ、写真を撮るんか？
ならワシが撮ってやろうか？
＠黒サラ＠笑顔
おお、ナイスタイミングだ教授！
＠アルバート＠笑顔
よし、じゃあ並ぶぞ皆。
ほら、陸・レールもこい。
＠リクレール＠困る
え、えぇっ？
でも、私は……
＠スケイル＠笑顔
今更細かいことは気にしては
いけませんよ？リクレール様。
＠モノリス＠笑顔
ですわですわ！
リクレールさんだってわたくし達と
一緒に戦い抜いた仲間ですもの！
＠アウル人＠笑顔
さ、リクレールさん。
こちらに！
＠リクレール＠笑顔
皆さん……ありがとうございます……！
＠バルト
む、用意はできたようじゃな。
では撮るぞー！
１×１×２ー２＋１÷１×２は？
＠アウル人＠ガーン
無駄に長い！
!SE , チッ
!エフェクト , フェードイン白 , 
!エフェクト , フェードアウト , 
＠バルト＠笑顔
よしよし、いい感じに撮れたぞ。
＠モノリス＠笑顔
でも全員分必要ですわよね？
バルトさん、お願いしますわ！
＠バルト＠困る
やれやれ、まぁいいがのぅ。
＠シーナ＠驚く
あれ？アウルさん達写真撮ってるの？
＠ウリユ＠怒り
え、ずるーい！私達も撮りたい！
＠アルバート＠笑顔
悪い悪い。
ではこの写真を人数分撮ったら、
今度は皆で撮ろうか。
＠スケイル＠笑顔
地歴部全員での写真ですか、いいですね。
また別の記念になりそうです。
＠モノリス＠笑顔
もういっそのこと、あの事件に
関わった人達皆で写真を撮っても
いいかもしれませんわね？
＠主人公＠笑顔
それはこれからの宴会の人数次第で
とんでもない人数になりそうだな。
ワクワクするぜ。
＠バルト
まぁ何にせよとりあえず今のメンバーでの
写真をカカカッと撮ってしまおう。
いくぞー？
!SE , チッ
!エフェクト , フェードイン白 , 
!エフェクト , フェードアウト , 
!ウェイト , 30
＠主人公
･･････なぁ、アウル。
＠アウル人
なんです？${主人公:名前}さん？
＠主人公
俺達、これからは文字通り死ぬまで
一緒な訳だが、それでも、
俺達は二人だけじゃないんだな……。
＠アウル人＠笑顔
ええ。${主人公:名前}さんと二人でも悠久の時を
生きれますけども……

支えてくださる人が多いのは……
嬉しいですし、心強いですね。
＠主人公＠笑顔
ああ。これでより充実した
神様ライフが約束された訳だ。
見守り甲斐もあるってもんだな。
＠アウル人＠笑顔
ふふ、ですね。
＠主人公
そうだ、今唐突に聞きたくなったんだが。
＠アウル人
あら、なんです？
＠主人公
前にしてくれた少女と鳥の話なんだが……
アウル。お前は少女と鳥、
どっちの生まれ変わりならよかった？
＠アウル人＠驚く
あら、本当に唐突ですねぇ。
＠アウル人＠笑顔
そうですねぇ･･････私は･･････

どちらでも、いいですね。
＠主人公＠驚く
ほう？
＠アウル人＠笑顔
過去はあくまでも過去。
前世もあくまでも過去です。

どちらの生まれ変わりでも、
こうして${主人公:名前}さんや皆さんと
出会えるなら……
どちらの生まれ変わりでも構いませんよ？
＠主人公＠驚く
……………
＠主人公＠笑顔
ふっ、はははっ！
そうか、こりゃあ一本取られた！

そうだな。俺も始まりの「俺」のことは
最早殆ど覚えていないが……

お前達と過ごせている「今」の俺が
現実だからな。

でもアレだなー。お前のことだから
鳥って答えそうだったんだが。
トーテム姿的にも。
＠アウル人＠笑顔
そうですね。人と鳥なら、
迷わず鳥の方を選んでいたでしょう。
……昔なら。
＠主人公
昔、なら？
＠アウル人＠笑顔
ええ、だって……
＠アウル人＠照れ
鳥の姿だけでは……
じ、自分の好きな人に……
愛してもらえないじゃないですか！

で、ですから！私は人と鳥の
ハイブリットでいいです！
ただし鳥人は除きますけど！
＠主人公＠笑顔
……そうか。そうだな。
好きなもの同士が合わされば
最強に見えるからな。
＠黒サラ＠困る
おいおい、お前らは少し目を離すと
すぐにいちゃつくのなんとかならんのか。
いい加減食傷気味なんだが。
＠アウル人＠照れ
あ、すみません……
＠アルバート
ほら、写真も撮れたし行くぞ。
ウリユ達がパーティーの開催場所を
押さえたらしい。
＠モノリス＠笑顔
どの位人が集まってるのか、
気になりますわね！
早く行きましょう？皆さん。
＠リクレール＠笑顔
よーし！今夜は飲みますよー！
＠スケイル＠困る
潰れないでくださいよー？
リクレール様あんまりお酒強く
ないんですから……。
＠アウル人＠笑顔
さ、私達も行きましょう？
${主人公:名前}さん！
＠主人公＠笑顔
ああ！
!ウェイト , 80
＠心の声
こうして、私と${主人公:名前}さんの神を巡る
戦いは幕を閉じました。

でも、戦いが終わっても私達の世界は今日も回り続ける。
生きるという戦いはいつまでも終わりません。

これからの私達がどのような道を歩むのかはわかりません。
ですが、きっとこれからも私達はただ前へ進み続けるでしょう。
だって……
!ウェイト , 60
＠アウル人＠笑顔
だって、大切な人達がいるんですもの！
!ウェイト , 70
＠心の声
　　　　　　　　    　THE　END！
!SE , ピ










#ついに完結ですよー！いやぁやり遂げられました！
#とはいっても普通に書き進めてたら実は2012年中に
#絶対終わってましたね！しかも一年しないうちに(
#モチベ低下怖いです。
#あとは後書きを残すのみ！なるべく早く仕上げまっす！























