#MemoryⅤby魂喰らい。一話を地味にRewriteしたい

!BGM , 意識の海
!選択肢初期化
!選択肢追加 , メガネあり , 0 , , 
!選択肢追加 , メガネなし , 1 , , 
!選択肢実行 , 
!条件分岐 , ${選択肢} , 0 , と同じ
!基本情報変更 , 人物
キャラ名,アウル人
表示名,アウル
顔基本画像,Graphic\Face\NPC_アウル人メガネ.png
!条件分岐 , ${選択肢} , 1, と同じ
!基本情報変更 , 人物
キャラ名,アウル人
表示名,アウル
!条件終了
!ウェイト , 50
＠心の声
私の名前はアウル。かつてこのシルフェイド島を救った
勇者様に憑いていた白フクロウのトーテム。

懐かしのシルフェイド島で再会と新しい出会いを経て、
そろそろ意識の海に戻ろうか、と考えていた矢先でした。

最近放棄地区に現れ始めたという、
真なる魔王の影が私達の前に現れました。

一瞬で消えてしまった魔王の影ですが、私達は漠然とした
不安感に襲われたのでした――
!ウェイト , 60
!移動 , シルフェイド学院 , 
!BGM , 緊張感1
＠黒サラ
さて、とりあえず学院の前まで
戻ってきたわけだが……
＠アルバート＠困る
まさか話を聞いた帰りに件の影にいきなり
出くわすとは思いもしなかったな……
＠モノリス
結局、アレはなんなんですの？
＠モノリス＠困る
わたくしは死んでしまった真なる魔王さん
しか見ていませんでしたけれど……
瓜二つ、に見えましたわよ？
＠スケイル＠怒り
はい、私の世界に居た真なる魔王とも
瓜二つでした。
＠アウル人＠怒り
とすると……あの真なる魔王の影は
限りなく本物、ということに
なるのでしょうか……。
＠アルバート＠怒り
俺達があの魔王を視認していたのは
どんなに多く見積もっても13秒ほど……

その短時間であそこまでこちらに
強烈なインパクトを与えてくるとはな。
＠アウル人＠怒り
ええ、こころなしか以前に相対した時よりも
存在が濃く感じられた気がしました……
＠モノリス
それで、これからどうしますの？
＠アルバート
どうする、とは？
＠モノリス
あの真なる魔王さんとやらが放棄地区に
影として現れたとして、今のところ
なんの手がかりもありませんわ。
＠スケイル＠困る
確かに、そうですね……。
＠モノリス＠困る
そのように不明瞭な現状で、今わたくし達に
なにかできることがあるんでしょうか？

私事にもなるのですけど、時の扉を調査して
元の世界に戻るという目的もわたくしには
あるわけですし……
＠黒サラ＠困る
そうだな……お前とスケイルは元の世界に
戻るという目的もあったんだよな。
!BGM
＠アウル人＠怒り
それなら、私が調べます。
＠アルバート
なに……？
!BGM , 行進
!ウェイト , 30
＠アウル人
私は今のところどこにも所属していない…
いわゆるフリーのカメラマン的存在です。
＠黒サラ＠ガーン
何故カメラマンをチョイスした！？
＠アウル人
なので、私が独自にこの真なる魔王の
ことを調査しようと思います。
＠黒サラ
ふぅ、そういうと思っていた……。
アウル、私も付き合うぞ。
＠アウル人＠驚く
えっ？
＠黒サラ
先程のお前の言を借りるなら、今の私も
無所属の帰宅部的存在だ。
＠アルバート＠ガーン
いやだからその妙な例えはなんなんだ！？
＠黒サラ＠笑顔
それに、お前を連れ出したのは私だ。
最後まで付き合うのが筋というものだろう？
＠アウル人＠笑顔
黒サラさん……ありがとうございます！
＠黒サラ＠怒り
い、言っておくが私は義理を果たすだけ
なんだからな！
＠黒サラ＠照れ
べ、別にお前の為と
いうわけじゃないぞ、うん！
＠モノリス＠笑顔
なんというテンプレツンデレセリフ……
まるでプチリスのようですわ。
＠スケイル＠笑顔
ふふ……お二人は本当に仲が
よろしいんですねぇ……。
＠黒サラ＠照れ
お、お前ら！好き勝手に言うな！
＠アルバート
それなら、俺も手伝うぞ、アウル。
＠スケイル＠笑顔
勿論、私も。なんてったって
同じ願いの水晶メイツですしね！
＠モノリス＠驚く
はぁ、相変わらずお人よしの集まり
ですわねぇ……
＠モノリス＠笑顔
でもまぁ、わたくしだけ除け神にされるのも
面白くありませんし、時の扉の調査の
合間になら手伝ってさしあげますわよ？
＠アウル人＠照れ
み、皆さん……ありがとう、ございます。
＠スケイル＠笑顔
それではとりあえず、このことを教授達に
伝えましょうか。
＠アルバート
そうだな、伝えておいた方がいいだろう。
＠黒サラ
では、行くか。
!SE , 硬い足音
!ウェイト , 60
＠アウル人＠笑顔
皆さん、本当にありがとうございます……

（――さん、貴方と共に闘い、駆け抜けた
　お仲間達は、皆さんいい人達ばかりです）
＠アウル人＠怒り
（私も、貴方との最後の約束を守ります。
　必ず、貴方と共に生きたこの島と、
　仲間達を守ることで……！）
!SE , 硬い足音
!移動 , なし , 
!ウェイト , 80
＠心の声
　　　　　　　　　　　Memory第五話
!SE , ページめくり
＠心の声
　　　　　　　　　 　天空大陸の救世主
!SE , ページめくり
!ウェイト , 70
!BGM , 学院地区
!移動 , 地歴探究部 , 
!SE , ガチャ
!ウェイト , 30
＠アルバート
戻りました。
＠バルト
おぉ、帰って来たのか、皆。
＠シーナ＠笑顔
おかえりなさい、皆。
＠ウリユ＠笑顔
あ、アウルお姉さん達が帰って来たんだね！
おかえりなさい。
＠黒サラ＠笑顔
おぉ、シーナ、ウリユ、戻ったぞ。
＠狐狩ヨウコ
あら、久しぶりね、貴方達。
＠アウル人＠驚く
あれ、貴女は確か公安委員会の……
＠狐狩ヨウコ
狐狩よ。一年ぶりね。
あら、初めて見る顔もいるわね。
＠スケイル＠笑顔
はじめまして。スケイルと申します。
昨日からこの地歴探究部に籍を
置かせて頂くことになりました。
＠狐狩ヨウコ
はい、よろしく。

バルト教授、地歴探究部の立ち位置的には
外部の手助けも必要なんでしょうけど……
＠バルト
わかっておるさ、スケイル君の身元は
ワシが保証する。何かあったらワシが
責任を取るさ。
＠狐狩ヨウコ
ま、そこまで言うなら私としては
特に言うことはないわ。
＠アウル人
それで、今日は何の……ってあぁ。
＠狐狩ヨウコ
えぇ、昨日の貴方達が「時の扉」と
呼んでいる扉から光が放たれた、という
目撃情報について質問に来たのよ。
＠バルト
とはいっても、既に全容は話してしまった
後じゃがのぅ。

（じゃがモノリス君が時の扉から
　出てきたことについては他言無用で
　頼むぞ……）
←アイコンタクト
＠アウル人＠怒り
（えぇ、モノリスさんが扉から出たのが
　バレたら色々面倒ですものね！）
←伝わった
＠黒サラ
（モノリスのことは言わないのが
　吉だろうな……恐らく教授もモノリスの
　ことは言ってはいまい。）
←伝わった
＠スケイル
（私とモノリスさんの詳細は伏せておいた
　方がいいのでしょうね……）
←大成功の勢いで伝わった
＠アルバート＠怒り
（モノリスのことは伏せておけ、という
　ことだろうな……。あと、盗聴器は
　ない、か。）
←言ってないことまで伝わった
＠モノリス＠笑顔
（今日の夕飯は炒飯ですのね！）
←全く伝わってない
＠アウル人＠ガーン
（も、モノリスさん！多分違うこと
　考えてますよね！？）
＠モノリス＠ガーン
（確かにそうですけどなんでわたくしだけ
　違うこと考えてるってわかりますの！？）
＠狐狩ヨウコ＠困る
……大丈夫？貴方達。さっきから面白い
顔になってるけど。
＠モノリス＠笑顔
え、えぇ！問題ないですわよ？
＠狐狩ヨウコ
そうだ、一応貴方達にも聞いておくけど、
昨日の「時の扉」の発光現象について
知っていることはある？
＠黒サラ
いや、残念ながら、なにも。
（そういえば私日本語が少しだけわかる
　設定だったな……）
＠アルバート＠ガーン
（そういえばこの前の俺は錯乱している
　設定だった！）

と、トトレビアーン！
＠ウリユ＠ガーン
（アルバートさんが壊れたー！？）
＠狐狩ヨウコ＠驚く
貴方はいつでも錯乱しているの？
＠バルト
か、彼は少々情緒不安定での……普段は
真面目ないい生徒なんじゃが……
＠アルバート＠ガーン
う、ううウマコボム―！
＠狐狩ヨウコ＠困る
はぁ、貴方達はどう？
＠スケイル＠困る
私は昨日ここに入部したばかりなので…
見当がつきませんね……。
（嘘は言ってないですよね……？）
＠モノリス＠笑顔
勿論わたくしも何も存じませんわ！
＠狐狩ヨウコ＠困る
いや、そんな自信満々に言いきられても…

とにかく、貴方達も何も知らない、
ということなのね？
＠アウル人＠困る
申し訳ありませんが、そうなりますね……。
＠バルト
あの「時の扉」はまだまだ調査段階でな……
これから調べていくはずだったのに、
昨日の件でワシらも困惑しておるのじゃよ。
＠狐狩ヨウコ
そう、それなら仕方ないわね。
＠バルト
それで、やはり暫くは時の扉の調査は…
＠狐狩ヨウコ
えぇ、悪いけど暫くはあの時の扉は
封鎖することになります。
＠モノリス＠驚く
な、なぜですの？
＠黒サラ
どんな、危険が起こるか、
わからない、から？
（喋りにくいな……）
＠狐狩ヨウコ
ま、そうなるわね。悪いけど安全が確保
されるまで、調査は自重して頂けるかしら？
＠バルト
むぅ……じゃが……
＠シーナ＠困る
仕方ない、のかな……
＠狐狩ヨウコ
ま、あくまでも数日よ。どの道安全性を
確かめるためには、貴方達専門家に
頼らないといけないでしょうしね。
＠スケイル
つまり少しの封鎖の後、私達が調査の
手伝いをする、ということですか？
＠狐狩ヨウコ
ま、そうなるわね。
＠狐狩ヨウコ＠困る
上からの命令でね、あの「時の扉」の
詳細をできるだけ早く報告しろ、って
うるさいのよ……。

ま、確かに今回は発光しただけとはいえ、
次に何が起こるかわからないから、上の
懸念も十二分にわかるのだけれどね。
＠モノリス
ははぁ……確かにそうかもしれませんわね。
（どうやらわたくしが出てきたことは
　本当にまだバレてないみたいですわね。）
＠狐狩ヨウコ
さて、誰も時の扉のことがわからないのなら
そろそろお暇しましょうか。
＠アウル人＠驚く
あ、待ってください、狐狩さん。
聞きたいことがあるんですが……
＠狐狩ヨウコ
なにかしら？
＠アウル人
最近放棄地区で目撃例がある、謎の影に
ついて何か知っていることはありますか？
＠バルト
む？なんじゃそれは？
＠狐狩ヨウコ
あぁ、その話なら聞いたことはあるけど…
悪戯じゃないの？
＠スケイル＠困る
いえ、それが……
＠なし
アウル達は狐狩に先程放棄地区で目撃した
ことを真なる魔王のことを除き、
ありのままに話した。
!ウェイト , 50
＠狐狩ヨウコ＠驚く
まさか本当に……？誰かの悪戯とかいう
線はないの？
＠アウル人＠困る
そう言われるとまだ断言は
できないんですけど……
＠黒サラ
立体映像とかなら、影はできないはず。
でも、わたしたちが見た巨大トカゲは
影ができていた。
＠狐狩ヨウコ＠困る
そうなの？でも今時の映像技術は進化
しているから……正直決め手には
かけるわね。
＠狐狩ヨウコ
まぁ、確かにここまで目撃情報が重なると
すると、少し気になってくるわね……

いいわ。私の部下に調査させましょう。
不安の芽は積み取っておくに限るしね。

貴方達も何かあれば、公安委員会に
すぐに連絡するように。
＠スケイル
わかりました。
＠狐狩ヨウコ
それじゃ、今日の所はこれで失礼するわ。
時の扉の調査のことは追って連絡するから。
＠バルト
おぉ、よろしく頼みますぞ。
＠狐狩ヨウコ
それじゃ、無茶だけはしないでね。
!SE , ガチャ
!ウェイト , 70
!BGM , 穏やか1
＠シーナ＠困る
ふぅ、緊張したぁ……。
＠ウリユ＠困る
昨日バルト先生に聞いてたけど、やっぱり
島の警察である公安委員会の人となると、
凄い緊張するね……。
＠アルバート＠ガーン
I am　air！
＠黒サラ＠困る
いや、もういいぞアルバート……。
＠アルバート
む、そうか。（キリッ
＠モノリス＠笑顔
アルバートさんの表情の切り替えは
もう既に顔芸の域ですわね。
＠アウル人
まぁそれはともかくとして……公安委員会の
方でも魔王の影のことは噂程度の情報しか
掴んでいないようでしたね……。
＠バルト
先程狐狩刑事に言ったことは本当なのか？
＠スケイル
ええ、先程セタさんの孤児院から
帰る途中に、私達全員が目撃しました。
＠アウル人＠困る
なんというか幻覚にしてはリアリティが
凄くて……
＠シーナ＠驚く
えっと、真なる魔王、ってなにかな……？
＠ウリユ
私も知らない……
＠黒サラ
あぁ、そういえばお前達は
知らなかったんだったな。
＠モノリス
わたくしも詳しくは存じないのですけど、
時の扉を開く鍵を持っていたとか？
＠アルバート
そういえばそうだったな。
思い返すと、何故あいつがあんな鍵を
持っていたか疑問に思うが……
＠スケイル
えーっと、真なる魔王とはですね……
＠なし
スケイルはシーナとウリユに真なる魔王の
ことを説明した。
!ウェイト , 40
＠シーナ＠驚く
へぇ……サラリーマン気質の魔王さん
だったんだ……
＠アウル人＠ガーン
え！？あえてそこに目が行っちゃいます！？
＠黒サラ＠困る
いやアウルよ、お前
シーナのこと言えないからな？
＠ウリユ＠困る
でも私もそこに一番目が行っちゃった……
＠バルト
それで、だ。ひょっとしてアウル君達は
その真なる魔王の影のことを調べてみる
つもりかね？
＠アウル人
えぇ、とりあえず私の皆さんに会う、
という目的は達せられたので……
＠アウル人＠怒り
それなら今度は私がこの謎を解明しようかと
思いまして！
＠バルト
なるほどのぅ……
＠黒サラ
勿論私も協力するぞ、アウル。
＠アルバート
教授、時の扉の調査が再開できるように
なるまで、俺もその手伝いを
したいのですが……。
＠スケイル
あ、私も……
＠モノリス＠笑顔
面白そうですのでわたくしも。
!BGM , コミカル1
＠SR大会受け付け
んじゃ俺も。
＠アクアフロートの住人
美少女が一杯なので僕も。
＠ドン＝カストロ
おいおいお前ら……情報といえば
マフィアのボスの俺に任せろよ。
＠モリオカ院長
怪我人の処置なら任せろ！
＠囚人
おれ！俺！
＠怪しい行商人
物資なら金次第で任せろ。
＠シーナの母
あら、なんだか面白そうねぇ。
＠アウル人＠ガーン
ちょっ！貴方達どこから沸いたんですか！？
＠シーナ＠ガーン
お母さん何してるの！？
＠ウリユ＠ガーン
え！？なんだか急に気配が増えて、
沢山の声が聞こえる！？
＠黒サラ＠怒り
あぁもううっとおしい！時空断裂で
吹き飛ばしてもいいかアウル！？
＠アウル人＠怒り
そ、それじゃあ私は黒サラさんが
吹き飛ばした人達を風癒で癒しますね！？
＠スケイル＠ガーン
黒サラさんとアウルさん、
落ち着いてください！！冷静に！冷静に！
＠アルバート＠ガーン
よ、よし！じゃあ俺は冷静に脱ごう！
＠バルト＠ガーン
君まで錯乱してどーする！？
＠モノリス＠ガーン
（その前に明らかにこの部屋に
　収まりきらない数の人が収まっている
　ことに疑問を覚えませんの！？）
!ウェイト , 70
!BGM , 学院地区
＠バルト
さ、さて、話を戻すのじゃが……
（というか何時の間にか人影が
　消えておるなぁ……）

真なる魔王の影の調査とやらについては、
ワシからは特に反対する理由はない。
自由に行ってくれて構わん。
＠バルト＠困る
目下の目的である、時の扉の調査が
しばらくできんしなぁ……内職くらいしか
することがないしのぅ。
＠アルバート＠笑顔
ありがとうございます、教授。
＠バルト
じゃが、気をつけるんじゃぞ？
下手をすると相当厄介な案件かも
しれんしの。
＠スケイル＠笑顔
はい、注意は十分します。
＠ウリユ＠困る
うーん、私にも何か手伝えることが
あればいいんだけど……
＠シーナ＠困る
私も……
＠アウル人＠困る
うーん、気持ちはとても嬉しいんですが……
＠黒サラ＠困る
正直難しいな……案件が案件だけに、
突き詰めれば最終的には戦闘に発展する
可能性もあるしな。
＠ウリユ＠困る
そっかぁ……確かに戦いになったら目の
見えない私は足手まといだもんね……
＠シーナ＠困る
私も体力がないしなぁ……
＠モノリス
ま、貴方達の気持ちだけ有り難く
受け取っておきますわ。
＠スケイル＠笑顔
そうですね、それに、私達とは別に
情報を集めて頂きたいですし。
＠ウリユ
どういうこと？
＠アウル人
シーナさんとウリユさんのウリは、
正規の学院生である、ということです。
＠黒サラ
つまり、お前達には学生間で広まっている
「影」の噂について調べてもらいたい。
＠アルバート＠笑顔
人当たりのいいお前達のことだ。
きっと情報収集も容易だろう。
＠バルト＠笑顔
まぁ、確かにシーナ君とウリユ君なら
情報集めには適任かのぅ。
＠ウリユ
そういうことなら……私達は校内での
情報集めをしようか、シーナさん。
＠シーナ＠笑顔
そうだね、これなら皆の手を
わずらわせることもないだろうし……。
＠アウル人＠笑顔
ありがとうございます二人とも。
期待していますね。
＠ウリユ＠困る
あ、あまり期待はしないでね……。
＠黒サラ
よし、話がまとまったところで私達も
行動を開始したいわけだが……
＠モノリス＠困る
まずどこから情報収集に当たるか、
それが問題ですわよねぇ……。
＠ウリユ＠驚く
あ、そういえばそっちはそっちで
まだ何の情報もなかったんだよね……。
＠アルバート＠困る
うーむ、やはり地道な聞き込みを
するしかないのだろうか。
＠モノリス＠笑顔
いっそのこと、放棄地区をまとめて
薙ぎ払って見てはどうですの！？
＠バルト＠ガーン
魔王の影どころか地形が変わるわ！！
＠アウル人＠怒り
じゃ、じゃあ私が風癒でなおします！
＠黒サラ＠ガーン
落ち着けアウル！人はともかく建物は
なおらないぞ！？
＠スケイル
…………
＠シーナ＠困る
？どうしたんのスケイルさん。
考えこんでるみたいだけど……？
＠スケイル
あ、いえ……
!BGM , 行進
!ウェイト , 15
＠スケイル＠怒り
実はですね……少し心当たりが
ないこともないんです。
＠アウル人＠驚く
本当ですか！？
＠スケイル
ええ、\c[4]リクレール様\c[0]に
聞いてみるんです。
＠アルバート
陸・レールというハ―フが何か
知っている、というのか？
＠スケイル＠困る
ま、まぁ確かに見た目はハ―フっぽい
ですけど……多分アルバートさんの予想とは
少々違うと思います……。
＠モノリス
ところで、リクレールさんって何者ですの？
＠黒サラ
そうか、お前はまだ知らなかったな。
＠スケイル
リクレール様は、かつて私の居た天空大陸の
初代の女神様で、私の生みの親なんです。
＠アウル人
そして、一年前に私を人の姿に
変えてくれた方でもあります。
＠モノリス＠驚く
凄いんですわねぇ……
＠スケイル＠困る
え、えぇ。凄いことには凄いんですが……
＠シーナ＠困る
なんだか苦い顔だね……。
＠スケイル＠怒り
い、いえ！？そんなことはありませんよ！？

確かに性格はちょっとアレで、旅の手引書が
誤字だらけだったり女神なのに趣味がネット
ゲームだったり私の願いの水晶を
アウルさんに無断転用してますけど！
＠ウリユ＠ガーン
それちょっとってレベルじゃないよね！？
＠アウル人
ですが、確かにリクレールさんの力は
凄まじいものがありました……これは
期待できるかもですよ？
＠モノリス
ま、どのみち手がかりもないんですもの。
聞きに行ってみるのもいいかも
しれませんわね。
＠アルバート＠怒り
よし！ならば早速その陸・レールとやらに
会いにいってみようではないか。
＠黒サラ
それで、件のリクレールとやらは
どこにいるんだ？
＠アウル人
黒サラさんも知っていますよね？
シルフェイド学院の前にあるリクレール像
から会いにいけるんです。
＠黒サラ＠驚く
ほぅ、そうなのか？
＠アウル人
会いに行くのに少々コツがいるんですが……
このメンバーなら問題なく会いに行けると
思います。
＠シーナ
それじゃ、私達はここで一旦お別れだね。
＠ウリユ＠怒り
なにかわかったことがあったら、携帯に
連絡するね！
＠アウル人＠笑顔
ええ、お願いします。
＠バルト
ワシはとりあえずここにいる。
何か用事が出来たらここにくるといい。
＠シーナ
はい、教授。
＠スケイル＠怒り
では、行動を開始しましょう！
!SE , 駆け足
!ウェイト , 70
＠バルト
無茶だけはするんじゃないぞ……
!移動 , なし , 
!ウェイト , 70
!移動 , シルフェイド学院 , 
!BGM , 学院地区
＠モノリス
この像から、リクレールさんの居る所に
いけますの？
＠アウル人
ええ、ここからリクレールさんのいる
空間……「意識の海」へ跳べるんです。
＠アルバート
意識の海……お前やスケイルが元いた
場所だったな。
＠アウル人＠困る
まぁ正確にいえば私は元から意識の海に
いたわけではないですが……まぁ今はその
話は関係ないので割愛しましょう。
＠アウル人
強く想いを込めて、この像に触ってみて
ください。
＠黒サラ
わかった。
＠黒サラ＠特１
ん、こうか……？

…………
!SE , ジュゴオオ
!ウェイト , 30
＠なし
　
＠アルバート＠ガーン
おお！？黒サラが消えた！？
＠スケイル
それでは私も……
!SE , バシュー
!ウェイト , 30
＠なし
　
＠モノリス
強く想いを込めて……
!ウェイト , 20
＠モノリス＠笑顔
……ん、いけそうですわ！
!SE , ジュゴオオ
!ウェイト , 30
＠なし
　
!ウェイト , 30
＠アルバート＠驚く
おぉ、三人とも凄いな……
＠アウル人
さ、アルバートさんも強く想いを込めて
像に触れてみてください。
＠アルバート
む、やってみよう。

……

…………

……………
＠アルバート＠ガーン
ふおおおおおおおおおお……！
!ウェイト , 45
＠アルバート＠ガーン
と、跳ばん………
＠アウル人
落ち着いて……自分の内から力を
引き出すイメージを……
＠アルバート
力を引き出すイメージ？
＠アウル人
私達は意思の力、\c[3]Will\c[0]と呼んでいます。
＠アルバート
ウィル……？
＠アウル人
強い意思を持つ人のみが使える意思の力、
としかいいようがないものなのですが……。

まぁ、ゲームなどに出てくるMPのような
ものだと思って頂ければ。
＠アルバート
MP、とすると、使用回数に上限があると
いうことか？
＠アウル人
そうですね、人によって使える回数に
制限があります。
＠アウル人＠困る
大昔は一日5回程までWillの力を使えた
ようなのですが、現在では一週間に5回まで
使える程度です。
＠アルバート＠驚く
随分劣化したんだな……
＠アウル人＠困る
まぁ現在社会ではあまり戦闘技術が必要
されないというのと、Willを使える人が
減ってきた、という背景もあるのですが……
＠アルバート
それで、そのWillを使うためのコツ的な
ものはあるのか？
＠アウル人
先程も言った通り、自分の内から力を
引き出すイメージを。

あとは……アルバートさんの意思の力
次第ですよ。
＠アルバート
わかった、やってみよう。
!ウェイト , 30
＠アルバート＠怒り
（心を一旦鎮める。）

（そして、俺の中に眠る力を強い意思で
　引き出すイメージを……！）

……ッ！
!SE , ジュゴオオ
!エフェクト , フェードイン白 , 
!ウェイト , 60
!エフェクト , フェードアウト , 
＠なし
　
＠アウル人＠驚く
まぁ、少しコツを教えただけでWillの
使い方をマスターするなんて……。
＠アウル人＠笑顔
では、私もいきましょうか！
!SE , ジュゴオオ
!BGM
!エフェクト , フェードイン白 , 
!ウェイト , 40
!エフェクト , フェードアウト , 
!移動 , なし , 
!ウェイト , 50
!移動 , 意識の海 , 
!ウェイト , 10
!背景,Graphic\BackGround\星雲＋1.png,4,-2
!ウェイト , 10
!フォグ,Graphic\BackGround\星雲＋2.png,8,-4
＠アウル人＠笑顔
ふぅ、到着ですね。
＠アルバート＠ガーン
………
!BGM , コミカル1
＠アウル人＠ガーン
ってえぇ！？意識の海なのに
アルバートさんが白目剥いて気絶してる！？
!服装変更 , リクレール , 裸
＠リクレール＠特１
…………ッ
＠スケイル＠怒り
ぜぇ……ぜぇ……
＠黒サラ＠怒り
当然の天罰だな……！
＠アウル人＠ガーン
そして一瞬で犯人が誰か察しがついて
しまいました！？

というか意識の海の中では他者に害を
成すことはできないはずなんですけど！？
＠モノリス＠笑顔
ふふ……ただの精神攻撃ですわ。
（にっこり）
＠アウル人＠ガーン
うわ、聞くのがためらわれるくらいの
いい笑顔ですね！？
＠アルバート＠ガーン
ぴよぴよ……。
!服装変更 , リクレール , 私服
!ウェイト , 90
!BGM , 意識の海
＠リクレール＠照れ
す、すみません。お見苦しい所を……
＠アルバート＠照れ
い、いやいや……こちらこそ着替え中とは
知らず、飛び込んできて申し訳ない……
＠アウル人＠困る
ま、まぁ今回も偶然な訳ですし……特に
誰が悪い、とかはないと思いますよ？
＠スケイル＠驚く
今回「も」ということは前回も
このようなことが？
＠リクレール＠照れ
は、はい。あの時も丁度着替え中で……
びっくりしちゃいました……。
＠アウル人＠怒り
（そういえばあの人……リクレールさんの
　着替えをなんだかんだでガン見
　していましたね……）
!BGM , ボス戦2
＠アウル人＠怒り
…………(ゴゴゴゴゴゴ……)
＠黒サラ＠困る
ど、どうしたアウル？なんだが禍々しい
オーラをお前から感じたぞ？
＠アウル人＠怒り
いいえ？別に何も。
＠黒サラ＠困る
や、やっぱり怒ってないか……？
＠スケイル＠怒り
こ、これは……負(嫉妬)のオーラ……！？
＠アルバート＠怒り
知っているのかスケイル！？
＠スケイル＠怒り
ええ、私にも覚えがあります。

そう、あれは――様と共に天空大陸を旅してる時です。
ある時、私は――様に私とシズナさん、どちらのほうが
好みかと聞いたことがあるんです。普通、自分のトーテムでもあり、
旅のパートナーでもある私を即決してくださるのが普通だと
思うのに、あろうことかあの人は暫く熟考したんです！

まぁ結局は私を選んでくださってので良しとしますが、
私は見ました！あの人が私とシズナさんの胸を見て
最終的に判断を下したのを！ええ、確かにあの人の好みを
吟味して人化したのは私ですよ！？ですがよく
考えてください！私とシズナさんを隔てたものは、

いえ、私とシズナさんを選ぶ基準の最終判断が
胸だけというのはあまりに酷すぎませんか！？
なんですか！？胸がなかったら私よりもシズナさんを
選んでいたとでもいうのですか！？確かにあの人は割と
おっぱいフェチでしたけど、女性のそういう問いには

もっと真摯に考えるべきではないでしょうか！？
ヘタしたらフラグブレイクする選択だということを
あの人はまるでわかっていません！！あーもう！
そもそもあの人はト―ヘンボクで乙女心というものを
毛先すら理解してない超・絶朴念仁で私はなんどもイライラさせられたりしたことか！
＠アルバート＠ガーン
お前まで負のオーラに飲み込まれて
どーするんだ！！？
＠モノリス＠怒り
これは……私達で二人を止めるしか
ありませんわね……！
＠黒サラ＠ガーン
なにいいいいいい！？
!ウェイト , 40
＠心の声
嫉妬のオーラに飲み込まれたトーテム連合
アウル＆スケイル

VS

地歴学部＋α。人神連合
アルバート＆モノリス＆黒サラ＆リクレール
＠リクレール＠ガーン
あれ！？私も組み込まれてます！？
＠アルバート＠ガーン
というかコレほぼ勝ち目ないだろ！？
＠黒サラ＠ガーン
連合名に名前負けする可能性しか
思い浮かばん！
＠モノリス
わたくしから皆さんにこの言葉を
贈りますわ……
＠モノリス＠笑顔
当たって砕けろ！
!SE , 銃撃
＠黒サラ＠ガーン
当たる前に砕ける気しかせんわ！！
＠リクレール＠ガーン
一応言っておきますけど、今の私は補助的な
フォースしか使えませんからね！？
物理戦闘なんてもってのほかですし！
＠アルバート＠驚く
……あ。
＠モノリス
アルバートさん？どうかしましたの？
＠アルバート＠困る
いや……
!BGM , 
!ウェイト , 30
＠アルバート＠困る
意識の海では、互いに干渉できないのなら、
止める止めない以前の問題なのでは
ないだろうか……？
＠なし
一同：あ……………
!ウェイト , 90
!BGM , 意識の海
＠リクレール＠困る
き、気を取り直して……ようこそ、
意識の海へ……。
＠モノリス＠笑顔
なんというかもう色々と
ダメダメな空気ですわね。
＠アウル人＠ガーン
モノリスさん！シーッ！シーッ！
私も人のことは言えませんけど！
＠スケイル＠笑顔
お久しぶりですね、リクレール様。
(にっこり)
＠リクレール＠困る
す、スケイル？何かその笑顔に空恐ろしい
感情を感じるのですが……？
＠スケイル＠笑顔
いいえ？別に、勝手に私の願いの水晶を
アウルさんに転用したことなんて全く、
これっぽっちも怒っていませんよ？
（にこにこ）
＠リクレール＠困る
うぅ……怒ってるじゃないですかぁ……

それに私だって悪いと思って、折角貴女に
新しい願いの水晶を運んだのに……。
＠スケイル＠驚く
え？それじゃあこの願いの水晶は……
＠リクレール
ええ、私が新しく作った願いの水晶です。
＠アウル人＠驚く
願いの水晶を新しく……！？
＠リクレール＠困る
とはいっても、少々貴重な品を使って
しまったので個数はそれだけしか
できませんでしたが……。

（それに、あくまでもこの願いの水晶は
　「副産物」ですしね……。)
＠スケイル＠困る
そ、そうだったんですか……
理由も知らずに私……
＠リクレール＠笑顔
ふふ、気にしていませんよ。それに先程
スケイルが言っていた通り、願いの水晶は
本来貴女の物ですしね。
＠リクレール
それで……何人かはじめましての方が
いるようですが……？
＠アルバート
申し遅れた、俺はアルバートという。
よろしくな、陸・レール。
＠リクレール＠困る
ち、ちょっと区切り方に違和感を
感じますが、よろしくお願いしますね。
＠黒サラ
黒のサラだ。よろしくな。
＠リクレール
黒のサラ……とするとひょっとして、
サラ・アブシールさんのご血縁の方
でしょうか？
＠黒サラ＠驚く
サラを知っているのか？
＠リクレール
ええ時たま、サラさんは意識の海を
訪れていましたから。

その際に、自分には並行世界の自分の
情報を知ることができる、という話を
してくださいましたから……。

そして、どうしても救いたい「サラ」が
いるとも話していましたね……
＠黒サラ
そう、か……。
＠黒サラ＠特１
（すまない。サラ。もう少しで私はお前達の
　優しさに気づかない所だった……）
＠モノリス＠笑顔
モノリスですわ。貴女も女神だそうで……
同じ女神メイツとしてよろしく
お願いしますわね？
＠リクレール＠笑顔
はい、よろしくお願いします。
(女神メイツとは何でしょうか……？)
＠リクレール
それで、本日はみなさん、
何か私に御用でしょうか……？
＠アウル人
ええ、実は……
＠なし
アウル達は、魔王の影についてのことを
リクレールに説明した。
!ウェイト , 60
＠リクレール
なるほど、真なる魔王の影、ですか……
＠アウル人＠困る
はい……それで、リクレールさんなら
何かご存じではないかと思いまして。
＠リクレール＠困る
お話だけではいまいち詳細が
わかりかねますね……アウルさん。
＠アウル人
はい？
＠リクレール
少し、失礼しますね。
（アウルの頭の上に手を置く）
＠アウル人＠驚く
えっ……？
!SE , ジュゴオオ
!エフェクト , フェードイン白 , 
!ウェイト , 40
!エフェクト , フェードアウト , 
!ウェイト , 40
＠リクレール
……なるほど。
＠アウル人＠驚く
い、今なにを……！？
＠リクレール＠困る
あ、突然ですみません……。少し
アウルさんの記憶を覗かせてもらいました。
＠アウル人＠驚く
私の記憶、ですか？
＠リクレール
はい、貴女が魔王の影を見た時の記憶を
再生した……とでも表現するのが
表現としてはいいのでしょうか。

まぁ簡単にいうと、貴女が見た当時の記憶を
小規模ですが私も体験できる能力が発動した
と考えてくだされば。
＠黒サラ＠驚く
ほぅ、他者の記憶を自ら回想することが
できるとはな……
（チラッ）
＠アルバート
これが女神の力、か……
（チラッ）
＠モノリス＠ガーン
お二人ともわたくしをチラ見するのは
止めて頂けませんこと！？
＠アウル人＠笑顔
だ、大丈夫ですよモノリスさん！
モノリスさんにはモノリスさんの
女神らしさがありますよ！
（名前とか服装とか言葉遣いとか！）
＠モノリス＠ガーン
女神としての説明としては弱すぎることを
挙げませんでした！？
＠スケイル＠困る
そ、それで、アウルさんの視点を垣間見て、
何かわかったことはありますか？
＠リクレール＠困る
そう、ですね……いかんせん、あの時の
ほんの数十秒の邂逅ではなんとも……
＠アウル人＠困る
そう、ですか……
＠リクレール
ですが、一つだけあの影から
感じられたことがあります。
＠モノリス
それはなんですの？
＠リクレール＠怒り
あの魔王の影からは、\c[2]魔力の残滓\c[0]を
僅かですが感じました。
＠アルバート＠驚く
魔力の残滓、とは？
＠スケイル
フォース等、特殊な力を使うことのできる
存在の持つ力……それが魔力です。

簡単にいえば魔力は燃料で、魔力を燃やす
ことのできるものがフォースなんです。
＠アルバート＠困る
すまん、もう少しでわかりそうなのだが……
＠黒サラ
魔力は燃料だ。だがその燃料に火をくべる
際の火種の違いによって、効果が変わる。

例えば魔力という燃料にくべる火が「治癒」
というフォースならば新陳代謝の増大現象が
起こり、傷を治す効果を持つ。

しかし、私の使う「時空断裂」という火を
くべれば、魔力は治癒とは全く逆の反応を
起こし、時空のねじれを引き起こす
攻撃的フォースとなる。

ま、とりあえず魔力は火を起こす為の
「燃料」。フォースとは火の色・種類等に
方向性を与え、その効果を変化させるもの
だという認識をもっていればいい。
＠アルバート
なるほどな……。
＠リクレール＠怒り
そして、この場合の「魔力の残滓」とは、
フォース等を使った痕跡を感じることが
できた、ということです。
＠モノリス＠驚く
そうすると……あの魔王の影は誰かが
フォースで操っている、ということですの？
＠リクレール＠怒り
確証は持てませんが、恐らく。
＠黒サラ＠困る
やれやれ……まさか本当に裏で手を
引いている者がいたとはな。
＠アウル人＠怒り
リクレールさんの方で、その魔力の残滓から
操っている人を特定できたりは……
＠リクレール＠困る
すみません、流石にそこまでは……
＠アウル人＠困る
そう、ですか……
＠リクレール＠困る
申し訳ありません……
＠アウル人＠驚く
あ、いえ。リクレールさんの所為では
ありませんし……
＠黒サラ＠困る
だが参ったな……これで手掛かりが消え、
再び０からのスタートとなってしまった。
＠リクレール
あ、そのことでひとつ。
＠スケイル
なんです？
!BGM , サスペンス
!ウェイト , 20
＠リクレール＠怒り
恐らく、あの魔王の影はまだ調整段階に
あると見えます。
＠アルバート
調整段階？
＠リクレール＠怒り
ええ。先程、魔力の残滓が残っている、と
言いましたが……実はあの魔王の影はまだ
その姿を安定させていないだけなのです。
＠モノリス＠驚く
どういうことですの？
＠リクレール＠困る
あの魔力の残滓は、言わば人形師の糸的な
役割を果たしていると感じました。
＠アウル人＠驚く
まさか、それは……！？
＠リクレール＠怒り
……はい。

恐らく、あの魔王の影を、実体化する術を
相手は持っていると私は判断します。
＠スケイル＠怒り
真なる魔王の影を……実体化！？
＠アルバート＠怒り
待て、それが本当だとしたら……！
＠アウル人＠怒り
あの魔王の影は、このままでは人形師の糸
からもたらされる魔力で、本当に真なる
魔王としてこの世界に降り立ってしまう、
ということですか……！
＠モノリス＠ガーン
ど、どうするんですの！？
＠リクレール＠怒り
方法は一つしかありません。

魔王の影に魔力を注ぎ、再び実体化させよう
としている「人形師」を探し出して、
止めさせるしかありません。
＠アウル人＠怒り
姿すらわからない相手を見つけて止める……
難易度は相当高そうですね……！
＠黒サラ
だが、やるしかあるまい。
＠黒サラ＠怒り
このままでは、今度は別の意図を持って、
真なる魔王が私達の前に
立ち塞がることになるのだからな……！
＠アルバート＠怒り
陸・レール！何かヒントとなるような
情報はないのか！？
＠リクレール＠困る
ヒント、ですか……。
そうですね……。

あくまでも私の見立てにすぎないのですが、
恐らく「人形師」は私やスケイル、
モノリスさんと似たような存在だと
思います。
＠アウル人＠驚く
それって、まさか！？
＠スケイル＠驚く
まさか……「人形師」も神、女神クラスの
存在だということですか……！？
＠リクレール＠怒り
（コクッ）
＠黒サラ＠驚く
なん……だと……？
＠リクレール
実は、死骸を再生するだけならばある程度の
技術があれば、人間でもできるのです。
＠リクレール＠怒り
しかし、死骸すらなくなった存在を実体化
させることのできる存在は、本当に
限られているんです。
＠黒サラ＠驚く
ちょっとまて。私の並行世界の存在である
サラは、肉体を無くして意識の海で意識
だけになってる「アイツ」に身体を与え、
このシルフェイド島に……！
＠リクレール＠困る
……サラさん達の行った方法は、とても
特殊で、かつ、他者には基本的に真似が
できないんです。
＠黒サラ＠驚く
特殊、だと……？
リクレール、お前はその方法とやらを
知っているのか！？
＠リクレール＠困る
……はい。
＠リクレール＠怒り
ですが、言えません。
＠黒サラ＠怒り
何故だ！？
＠リクレール
サラさんとの……この世界の
「サラ・アブシール」との約束だからです。

誰にも、特に自分と同じ存在には
決して教えないで欲しい、と。
＠黒サラ＠驚く
なん、だと……
＠リクレール＠困る
すみません、内容的にもできれば
知らない方がいいことではあります。
＠黒サラ＠困る
そう、か。わかった。それがこの世界の
「サラ」の願いだと言うなら……。

すまない。話を脱線させてしまったな。
続けてくれ。
＠リクレール＠困る
……はい。
＠リクレール＠怒り
実体のない存在に肉体を与える、という
行為は、禁忌なんです。

まず、元通り肉体を生前の通りにする
ということが非常に難しいんです。

何故なら、肉体を再生させるために必要な
ことに、完全なイメージが必要になると
いうこと。
＠アウル人＠驚く
完全なイメージ、ですか？
＠リクレール
はい。見た目はともかく、心臓の形、
赤血球の形、数……そういう目に見えない
要素も完全に把握しないといけないんです。
＠アルバート＠驚く
そんなことは、普通の人間には基本
不可能ではないか……？
＠リクレール
付け足すなら、意識の海を介さずに人格を
再構成するのはその更に雲の上を行く
難易度です。
＠モノリス＠驚く
確かに……自分の記憶だけで他人の人格を
構成するなんて真似、人間には……いえ、
私達のような女神にすら可能な行いとは
思えませんわ……。
＠リクレール
まぁ、まだあの魔王の影に元の人格が
あるかはわからないのですけど……。
＠スケイル
要約すると、「０から魔王を構成する様な
存在は神クラスの存在でしかありえない」
ということですか？
＠リクレール
そういうことですね。
＠アウル人＠困る
で、でも「人形師」が神クラスの存在だと
したら、私達では……。
!BGM , 意識の海
!ウェイト , 20
＠リクレール＠笑顔
大丈夫、手は打ってありますよ。
＠スケイル＠驚く
その「手」とは？
＠リクレール＠困る
えっと、それはまだ明かせません。
「人形師」に万が一でも気づかれたくは
ないので……
＠リクレール＠笑顔
ですが、まず間違いなく私達にとっては
起死回生の策となるでしょう！
＠モノリス＠笑顔
あら、そこまでいうなんて期待して
しまいますわね。
＠リクレール
とりあえず、アウルさん達はもう一度
真なる魔王の影を探して頂いても
いいでしょうか？
＠アウル人
それは構いませんけど……今のままでは
私達には手が出せないのでは？
＠リクレール
手は出せませんが、今度はアウルさんが
意識して魔力の残滓を感じ取れば、
もしかしたらその魔力を辿って、「人形師」
のことを探れるかもしれません。
＠アウル人＠驚く
あ、なるほど……
＠アウル人＠困る
でも、私なんかにそんな高度なことが
できるでしょうか……？
＠リクレール＠笑顔
大丈夫。自分を信じてください。
アウルさんだって世界を救った一人
なのですから。
＠黒サラ＠笑顔
そうだな。アウルにならその大任も
安心して任せられる。
＠アルバート＠笑顔
それに、俺達もいる。ひょっとしたら
何らかの形で手伝えるかもしれんしな。
＠スケイル＠笑顔
ええ、皆で力を合わせていきましょう！
＠モノリス＠笑顔
それじゃあ、戻って魔王の影探索ですわね！
＠リクレール
探索の方、よろしくお願いします。
私の方でも何かわかったらすぐに
伝えますので……。
＠アウル人＠笑顔
はい、お願いしますね。
＠スケイル＠笑顔
それではリクレール様。
一旦失礼しますね。

くれぐれも、ネットゲームにうつつを
抜かしてミスなどしないように。
＠リクレール＠困る
うぅ、わかってますよぉ……。
＠アルバート＠笑顔
では、失礼する。
!SE , ジュゴオオ
!エフェクト , フェードイン白 , 
!ウェイト , 60
!エフェクト , フェードアウト , 
＠リクレール＠怒り
……よろしくお願いします。皆さん。

私の予想通りなら、「人形師」との戦いは
苛烈を極めるでしょう。
＠リクレール
でも、きっとアウルさん達なら対抗できると
信じています。
そして……
＠リクレール＠笑顔
貴方にも期待しています。ね？
!ウェイト , 25
＠心の声
「天空大陸の救世主」様……？
!ウェイト , 60
＠なし
to be continue……？
!SE , ピ



#というわけでお約束☆のシークレットスペース。
#今回女神様出てきました～やはりこの女神様はへタレで動かしやすくてイイ！
#天空大陸の救世主様、は二重の意味があったというわけですね～
#この三週間、PCの修理、某錬金ゲー、某書き換えゲーしてて遅れました……書き換え書き換え。
#この物語も折り返しに到達しました。いやぁ今回は割と短くなりそうです。
#ウリユ、シーナはこのお話ではサブキャラ的存在です。メインはアウル、黒サラ、スケイル、アルバート、モノリス……こんな所でしょうか。
#なんかもうアーサとかいいやって気に（ｒｙ　セタねーさんは立場上孤児院ガードです。
#次回は捜索編その２．別クラスのあんなキャラとかこんなキャラとかでるやも。
#気づいたら黒サラが「なん……だと？」要員に。でもなんか似合ってます。
#それではまた！アウルマジ天使！マジ私のよｍ（ｒｙ





















































