#MemmoryⅡ　書いた人＝魂喰らい
＃簡易メモ
#テストプレイ中にF8を押せば、曲のファイル名とか分かる
#!BGM , Sound\BGM\[季節]春.ogg
#!BGM , Sound\BGM\[季節]秋.ogg
#!BGM , Sound\BGM\[季節]冬.ogg
#!BGM , Sound\BGM\エンディング歌.ogg
#!BGM , Sound\BGM\バッドエンド.ogg
#156日目(1回) 【共通/アウルメガネ付け外し】(作：SmokingWOLF) → DataOfficial\基本イベント\Event_Auto\[考古学●アウル]メガネ判定.txt
#!変数操作 , ${変数:アウルメガネ有り？} , = , 1 !イベントファイル挿入 , [システム]アウル人間化.txt です！←以前貰ったアドバイスなのですが……私の頭ではさっぱりWA☆KA☆RAN☆

!BGM , 意識の海

!選択肢初期化
!選択肢追加 , メガネあり , 0 , , 
!選択肢追加 , メガネなし , 1 , , 
!選択肢実行 , 
!条件分岐 , ${選択肢} , 0 , と同じ
!基本情報変更 , 人物
キャラ名,アウル人
表示名,アウル
顔基本画像,Graphic\Face\NPC_アウル人メガネ.png
!条件分岐 , ${選択肢} , 1, と同じ
!基本情報変更 , 人物
キャラ名,アウル人
表示名,アウル
!条件終了

＠心の声
私の名前はアウル。詳しい説明は省きますが、
とりあえず「世界を救った」トーテム。

「あの人」と別れた後は僭越ながら意識の海で
世界に災いがないか見守っている者の一人。

今日は久しぶりに会った黒のサラさんと
懐かしいシルフェイド島に遊びに
来てみたのですが……
!ウェイト , 50
!BGM , 緊急事態
!移動 , 上空 , 
＠アウル人＠ガーン
なんで上空からのスタート
なんですかああああああ！！！？
＠黒サラ＠ガーン
知るかああああああああああああ！！！
＠ファング＠困る
（すまん、以前サラがお前を
　落とした時の道を開いてしまった…）
↑トーテム通信
＠黒サラ＠ガーン
ちょっと待て！トーテムじゃない
私にまで聞こえてるぞ！？
＠ファング
（まぁ簡単に言うとテレパシーみたいな
　ものだからな……最も、素養が
　ない者には聞こえんのだが。）
＠ラクーン＠笑顔
（僕たちの声が聞こえるってことは
　黒サラにも素養があるって
　ことだね！おめでとう～）
＠黒サラ＠ガーン
今はどうでもいいことでは
あるがなああああああ！！
＠ラクーン＠困る
（ちなみにここは説明するまでも
　ないだろうけど、シルフェイド島の
　上空だよ……）
＠アウル人＠ガーン
ええええええええええ！？
＠黒サラ＠ガーン
おいどうするんだこの状きょおお！？
＠ラクーン＠笑顔
（ここは開き直ってダイビングポーズだよ
　二人とも！）
＠アウル人＠ガーン
私も以前あの人にそのポーズするように
言った身ですけどもおおお！！

正直このポーズに意味は、
あるんでしょおおおかあああ！？
（両手を広げてI　can　flyのポーズ中）
＠ファング＠困る
（正直ないと思うんだが……）
＠アウル人＠ガーン
でしょうねえええええええ！！！！
＠ラクーン
（二人にこの言葉を贈るよ……）
＠ラクーン＠笑顔
（人生諦めが肝心！）
＠アウル人＠ガーン
なんの慰めにもならない言葉を
ありがとうございますううう！！
＠ファング
（Willを使って着地すれば
　いいだろう？）
＠アウル人＠ガーン
それでも結局地面とキスする
羽目になるんですけどねえええ！？
＠黒サラ＠ガーン
どうする！？もう落ちるまで時間が
ないぞおおおお！？
＠アウル人＠ガーン
黒サラさんはその服のお陰でダメージが
4割減少していいですよねぇぇぇぇ！！？
＠黒サラ＠ガーン
メタってる場合かあぁぁぁぁ！！？
＠アウル人＠怒り
こっ、ここは着地前に火炎を地面に
ぶつけて、少しでも落下の衝撃を
小さくするしか…！
＠黒サラ＠怒り
よ、よし！私も時空断裂を地面に
撃ちこんで衝撃を和らげてみよう！
＠アウル人＠ガーン
えぇぇぇ！？時空断裂ってそんな技
でしたっけ！？アレ時空に裂け目入れて
攻撃する技ですよね！？

火炎みたいに地面に当てて衝撃を
軽くするっ！とかいう効果は
なかったですよねえぇぇぇ！！？
＠黒サラ＠怒り
こ、細かいことは気にするな！
いくぞアウル！
＠アウル人＠怒り
は、はいっ！火炎！
＠黒サラ＠怒り
時空断裂ッ！
!SE , 衝突
!SE , 放出
!移動 , なし , 
!ウェイト , 60
＠心の声
　　　　　　　　　　　Memory第二話
!SE , ページめくり
＠心の声
　　　　　　　　　　　セカンドスタート
!SE , ページめくり
!ウェイト , 70
!移動 , 地歴探究部 ,
!BGM , 学院地区
＠アルバート
ふぅ、今日も平和ですね、教授。
＠バルト
そうじゃのう。
＠アルバート
こういうのもアレですが……
正直最近は暇、ですね。
＠バルト＠困る
まぁ、一年前にめぼしい遺跡は
調べつくしてしまったしのぅ。
それに……
＠アルバート
それに？
＠バルト
おっと、なんでもない。

（「あの件」の報告がまだない以上、
　アルバート君に不確かな情報を
　伝えるわけにもいかんしな……）
＠アルバート
「アイツ」がいた時が忙しすぎたのかも
しれませんね……。
＠バルト
むぅ、「彼」か。確かに「彼」が
いた頃が一番忙しかったのぅ。

なにせ世界を「再創造」する光景まで
見たからのぅ。アレに匹敵する光景は
生きてるうちにそうは見られまいよ。
＠アルバート＠笑顔
確かに、世界を創造する以上のことなど
そうそう考えられそうもありませんね。
＠バルト
お、そういえばアルバート君。
聞きたいことがあったのだが……
＠アルバート
なんでしょう？教……
!SE , 衝突
!SE , 放出
!ウェイト , 60
!BGM , 危機
＠アルバート＠驚く
な、なんだ！？
＠バルト＠怒り
外からだ！行くぞアルバート君！
＠アルバート＠怒り
は、はい！
!SE , 駆け足
!移動 , なし ,
!ウェイト , 60
!移動 , グラウンド , 
!BGM , コミカル2
＠アウル人＠困る
あっいたたた……黒サラさん、
大丈夫ですか……？
＠黒サラ＠困る
なんとかな……お前の火炎のお陰で
最小限の被害で済んだ。
＠アウル人
いえいえ、黒サラさんの時空断裂を
放った衝撃で着地時の勢いも随分と
殺せましたし……
＠黒サラ
まぁ、思っていた効果とは少し
違ったが……今後はこういう使い方も
できるという参考になった。
＠アウル人＠笑顔
できれば使いたくない応用
ですけどね……
!ウェイト , 40
!BGM , 学院地区
＠黒サラ
ここは……学院のグラウンドか。
適当に落ちたにしては割と
いい場所だな。
＠アウル人
不幸中の幸い……といった所ですね。
!SE , 駆け足
!ウェイト , 60
＠アルバート＠驚く
お前達！？
＠アウル人＠笑顔
あ、アルバートさん。
お久しぶりですね。
＠アルバート
う、うむ……
＠アルバート＠ガーン
ではなく！
!SE , 駆け足
!ウェイト , 60
＠バルト＠ガーン
あ、アルバート君……もっと年寄りを
労わったスピードをだな……
＠黒サラ
なんだ、教授も一緒なのか。
＠バルト＠驚く
アウル君に黒のサラ君じゃないか！
今の音は君たちだったのか……
＠アウル人＠照れ
え、えぇ。少々勢いをつけすぎたと
いいますか……

天からお塩といいますか……
＠アルバート＠困る
よ、よくわからんが元気そうで
なによりだ、二人とも。
＠バルト
そうじゃのぅ、二人とも一年ぶりくらいか？
＠バルト＠困る
急にいなくなるから心配したぞ…
捜索願を出してもシルフェイド島からは
出た記録がないし……なにか犯罪に
巻き込まれたのかとばかり…
＠アウル人＠困る
ご心配を掛けたみたいですね……
＠黒サラ
気づいていたかもしれんが……
私達やアイツはこの世界の
出身という訳ではないのでな……
＠アウル人＠驚く
ちょっ！黒サラさん！？
そのことは極秘ですよ！？
＠黒サラ
もう構わんだろう。あの場所で
あいつらもこの世界の秘密を
聞いたことだしな。

こいつらも世界創成の立会人に
変わりないのだしな。
＠アウル人
そう、ですね……
＠バルト＠困る
むぅ、どうやら少し長く
なりそうじゃな……
＠バルト
積もる話もあることじゃし、
地歴探求部の部屋に行こうじゃないか。
＠アルバート
そうだな。俺もいくつか
聞きたいことがある。
!SE , 駆け足
!ウェイト , 20
!SE
!移動 , なし , 
!服装変更 , アウル人 , 制服
!ウェイト , 60
!移動 , 地歴探究部 ,
!BGM , 穏やか2
＠バルト＠困る
うぅむ、並行世界にトーテムに
リクレールに意識の海に「彼」が
この世界を救う勇者だったり
ウマコVer2011の反乱か……
＠黒サラ＠ガーン
最後のは一ピコグラムも関係ないぞ！？
＠アルバート
まさかお前たちにそんな事情が
あったとはな……
＠アウル人
えぇ、私は元は「あの人」に憑いていた
白フクロウのトーテムで……
元の姿は別にあるんです。
（折角なので着替えた）
＠アルバート
元の姿？
＠アウル人
えぇ、とはいっても一年前は
お二人には見えていないようでしたけど。
＠黒サラ
まぁ、トーテムを知覚できるのは
トーテム能力者と私のような
特殊な人間だけだからな。
＠アウル人
一応私の姿を見せますと……
!エフェクト , フェードイン白 , 
!ウェイト , 60
!エフェクト , フェードアウト ,
!ウェイト , 30
＠バルト＠ガーン
おぉっ！？アウル君が消えた……！？
＠アウル＠笑顔
こんな感じです。
＠アウル＠困る
とはいっても恐らく私の姿は
見えていないでしょうけど……
＠アルバート
ほぅ、それがトーテムの姿と
いうことか。透けているな。
あと毛並みがいい。
＠アウル＠驚く
え、えぇっ！？今の私の姿が
見えるんですかアルバートさん！？
＠アルバート
あぁ、半透明の白いフクロウが
アウルの声で話してるのが見えるし
聞こえるぞ。
＠黒サラ＠驚く
これは驚いたな……
以前は見えていなかったのだろう？
＠アルバート＠困る
あ、あぁ……
＠アウル
う、うーん。どういうことでしょう…
＠バルト
とりあえずアウル君、ワシの声が
聞こえるなら元に戻ってくれるか？
＠バルト＠困る
君の声がワシには聞こえんのでな…
＠アウル＠驚く
あっ、すみません！
!エフェクト , フェードイン白 , 
!ウェイト , 60
!エフェクト , フェードアウト ,
!ウェイト , 30
＠アウル人
ふぅ……すみません、教授。
＠バルト
いやいや。構わんよ。

それで、トーテムの姿になった君を
アルバート君が見ることができたのは
そんなに驚くべきことなのかね？
＠アウル人＠困る
え、えぇ……

確かに鍛錬によって見えるようになった、
という話も聞いたことはあるのですが…
＠バルト
実際に見るのは初めて、と。
＠アウル人＠困る
はい…
＠黒サラ
アルバート、お前この一年でなにかしら
あったのか？木刀で鋼を
潰したりできるようになったとか。

＠アウル人＠ガーン
えぇっ！？アルバートさんついに
人間をやめちゃったんですか！？
＠アルバート＠ガーン
やめてない！というか「ついに」とは
なんだ「ついに」とは！！
＠黒サラ＠困る
だが特に心当たりがないとすると、
やはり世界の再創造と関係が
あるのか…？
＠アウル人＠困る
とはいっても、同じ場所にいた
バルト先生には私のトーテム体が
見えていないわけですし……

この時点ではまだなんとも
言えませんね…。
＠アルバート
ま、まぁアレだ。別に見えるように
なっても悪いことはないのだろう？
＠黒サラ
まぁそうだな……。
時折浮遊霊とか他人の守護霊とか
トーテムとかテストの妖精とか
視界に入ってくるかも知れんが。
＠アルバート＠ガーン
最後のテストの妖精ってなんだ！？
＠バルト
まぁ、そういうことなら今は
そのトーテムの話は斜め後ろに
置いておこう。
!ウェイト , 60
!BGM , 切ない
＠アルバート＠困る
それにしても「アイツ」がまさか
その「意識の海」から釣りあげられた
存在だったとはな……
＠バルト＠困る
なんとなく人間離れしとるとは
思っていたが…まさか本当に
人外の者だったとはのぅ。
＠アウル人＠困る
い、一応身体はヒトをベースに
作られてたんですけどね…。
＠アウル人
例えるなら、身体を意識の海から
「あの人」が遠隔コントロール
してるような感じでしょうか。
＠バルト
なるほどのぅ。意識の海の彼が
リモコンでこちらの世界での器で
ある身体を動かしていた、と
いった所なのじゃな？
＠アウル人
えぇ、大体はその解釈で問題ないと
思います。
＠アルバート＠困る
「アイツ」には俺達の世界を
救ってもらった礼をしたかったのだが…
＠バルト＠困る
そういう事情なら「彼」に再び
会うのは難しそうじゃな……
＠アウル人＠困る
そう、ですね……

（私もできるのなら……また、
　あの人と共に…）

（もう、逢えないんでしょうか…？）
!ウェイト , 60
!BGM , 学院地区
＠バルト
……まぁ、かいつまんではあるが
君達の素状については了解した。
勿論口外はせんよ。
＠アルバート
俺もだ。
＠アウル人＠笑顔
助かります……。
＠黒サラ
まぁ、当然だな。
＠バルト
それで、今日はどんな用事で
ここへ？昔馴染みに会いに来たのかね？
＠黒サラ
ま、そんな所だな。
＠黒サラ＠笑顔
アウルが出不精なので
引っ張ってきた形ではあるが、な。
＠アウル人＠照れ
く、黒サラさん！
言わないでくださいよぅ……。
＠アルバート＠笑顔
成程な、意識の海と言う所は
割と引きこもりに適していると見た。
＠アウル人＠照れ
あ、アルバートさんまで……！
もう…。
＠アルバート＠笑顔
ふ、すまんすまん。つい、な。
＠黒サラ
他の連中はどうしているんだ？
＠バルト
今日は日曜日じゃからな…。
皆思い思いに過ごしておるよ。
＠黒サラ＠困る
む？それならば何故アルバートだけ
ここにいるんだ？
＠アルバート
まぁ、軽いアルバイトという奴だな。
お前達も一年前やっていただろう？
＠アウル人
あぁ、成程。神経を使いますけど、
報酬は中々いいですからね。
＠黒サラ
そういえば「あいつ」はアロマ嗅ぎながら
一週間ずっとやっていたことがあったな。
＠アルバート＠困る
アレは正直リアクションに困ったぞ…
目を血走らせながらリラックスアロマ
嗅ぎながら作業に没頭する様は。
＠アウル人＠照れ
あ、あははは……ありましたねぇ。
そんなことも……
＠黒サラ
さて、どうするアウル？
この様子では皆の顔を見るには
明日に再びここを訪れた方が
効率はよさそうだ。

それまで街の観光でもするか？
＠アウル人
う～ん……そうですねぇ…。
!ウェイト , 30
＠アルバート
そういえば教授。さっき何か
言いかけていませんでしたか？
＠バルト
おぉ、そうじゃったそうじゃった。

いやな、昨日まで水槽にいた
あのウナギなんじゃが…
＠スケイル蛇
←こんなん
＠黒サラ
というかまだいたんだな、あのウナギ。
てっきり既に食べられたかと
思っていたぞ……。
＠バルト
まぁなんだかんだで「彼」が
熱心に飼っていたからのぅ。
今更蒲焼にするわけにもいかん。
＠アウル人
それで、その緑ウナギさんが
どうしたんですか……
＠アウル人＠驚く
ってあら？以前入っていた水槽が
ありませんね……
＠黒サラ＠困る
というか盛大に割れてるな……
まるで\c[1]内側から突き破ったようだ。
＠バルト＠困る
そうなんじゃよ……今日朝この部屋に
入った時から見当たらなくてのぅ。
!BGM , 犯人追及
＠アルバート＠怒り
！？まさか……誘拐さ(喰わ)れた！？
＠アウル人＠ガーン
当て字がおかしい！！
＠黒サラ＠困る
(いや、むしろ正しいと思うんだが…)
＠バルト＠困る
うーむ、どうしたものか……
この部屋が荒らされた形跡はないから
緑ウナギのみを狙っていったのか……
＠アウル人＠困る
と、ともかく、公安委員会へ連絡
してはどうでしょう？
窃盗事件かもしれませんし…。
＠アルバート
そうだな……教授、どうします？
＠なし
その必要はありませんよ……
＠黒サラ＠怒り
誰だ！？
!ウェイト , 60
!BGM , 聖域
＠スケイル
初めまして…というべきなのでしょうか。
＠アルバート＠驚く
お前は……！？
＠スケイル
申し遅れました…私の名前は\c[1]スケイル。
\c[0]あの緑の小龍の本当の姿です……。
＠バルト＠驚く
な……に！？(ウナギじゃなかったのか…！)
＠アルバート＠驚く
なん…だと…！？(ウナギじゃないのか！)
＠黒サラ＠驚く
そんなことが…(どうみてもウナギにしか
見えなかったのだが……)
＠アウル人＠驚く
私と、同じ……？(ウナギじゃなくて
龍の姿だったんですねアレ…)
＠スケイル＠ガーン
皆さん明らかに同じこと
考えてましたよね！？
＠アウル人＠笑顔
き、気のせいですよきっと！
＠バルト
それでスケイル君…だったか。
君は何故あの姿であんな所に？
!BGM , コミカル2
＠スケイル＠困る
えっと……そこは本編を参照と
いうことではダメでしょうか？
＠黒サラ＠ガーン
なんだ本編って！？
＠スケイル
じつはかくかくしかじかで……
＠アルバート＠ガーン
いや、わからんぞ！？
＠アウル人
成程……つまりスケイルさんは
「天空大陸」の元神様で……
＠バルト
「災い」を止めるために眠りに
ついたのはいいものの\c[1]願いの水晶
\c[0]というものがなくて人化できず…
＠黒サラ
なんやかんやで「アイツ」に拾われ、
元に戻る術もよくわからんまま
今日に至る、と……
＠アルバート＠ガーン
え！？わからなかったの俺だけ！？
!ウェイト , 60
!BGM , 聖域
＠アウル人＠困る
ところで願いの水晶ってひょっとして…
＠スケイル
えぇ、今は貴方が持っている
その水晶のことですよ。アウルさん。
＠アウル人＠驚く
えっ、なぜ私の名前を…？
＠スケイル＠笑顔
あの小龍の状態でも意識は
ありますから…皆さんのお話は
一年前から聞こえていましたよ。
＠スケイル＠困る
まさか私の水晶を使われているとは
思いませんでしたけど…
＠アウル人＠困る
す、すみません……まさか
スケイルさんのだとは思わずに…
＠スケイル＠笑顔
いえいえ、お気になさらずに……
今こうして私も人化できて
いるんですから。
＠スケイル＠困る
ですがリクレール様も困った人ですね…
私の願いの水晶とわかっていながら
使っちゃうなんて…。
＠アウル人＠驚く
リクレールさんをご存じなんですか？
＠アルバート
(陸・レール？ハ―フか？)
＠黒サラ
リクレール？あの学院にある
角の生えた像がそんな名前だったか。
＠アウル人
えぇ。そしてあの像にトーテムを
宿す者が触れると、意識の海へ
行くことができるんです。
＠アウル人＠笑顔
一年前は私と「あの人」も何度か
お世話になったんですよ？
(主に行動回数や幸運や人化で)
＠スケイル
リクレール様は私の生みの親でも
あるんですよ？
＠アウル人
へぇ……。
!ウェイト , 60
＠バルト
ふむ、まぁなんとなくじゃが
スケイルさんのことも把握した。

じゃが一つ、気になることがある。
＠スケイル
……何故、今私が人化しているのか、
でしょうか？
＠黒サラ＠驚く
そういえば…そうだな。
先程の話を聞く限り、願いの水晶は
一つしかなかったのだろう？
＠アルバート
そして昨日までは水槽の中にいたしな。
ということはつまり……
＠バルト＠困る
昨夜になにかあった、ということか…。
＠アウル人
スケイルさん、昨夜になにが？
＠スケイル＠困る
それが…私にもよくわからないんです。

昨日、水槽の中で眠っていたら
突然上からこの願いの水晶が
降ってきまして…
＠アウル人＠困る
ふ、降ってきた、ですか……？
＠スケイル＠困る
はい……私としてもそう表現するしか
ないといいますか。

（そもそも初代魔王さんの力によって
　生み出されたはずの願いの水晶が
　何故もう一つあるんでしょうね…？）
＠バルト
人影みたいなものは見なかったのかね？
＠スケイル＠困る
えぇ、まるで空中から突然
現れたかのような…そんな感じでした。
＠アルバート＠困る
むぅ、正直今の話と状況だけみると
訳がわからないな。
＠バルト＠困る
じゃのう。やれやれ、今日は不確定な
情報が沢山あってどうしたものか。
＠バルト
まぁ、久しぶりだからこういう
謎ができるのもいいじゃろう。
＠アウル人
それで、スケイルさんはこれから
どうするんですか？
＠スケイル＠困る
う～ん、どうしましょう？
「災い」もなくなっているわけですし、
正直やることがないですね…

今の時点では、元の世界へ戻ることが
目標でしょうか？
＠バルト
成程な……それならば丁度いい
場所があるぞ？
＠アウル人
あぁ、あの\c[2]時の扉\c[0]ですね？
＠スケイル＠驚く
えっ、時の扉……？
＠アルバート
知っているのか？
＠スケイル
はい、私の元にいた世界にも同じ名前の
扉がありまして……

私の世界ではその時の扉から
「救世主様」が出てきたことも
ありましたよ？

（というか天空大陸にいた
　アルバートさんとはどういう
　ご関係なんでしょう？）
＠スケイル＠困る
（瓜二つではあるんですが……
　今度聞いてみましょうか…）
＠アルバート
ほぅ、救世主か。俺達の世界は
月の世界に繋がって、その世界の
自称女神が出てきたぞ。
＠スケイル＠ガーン
女神！？
＠スケイル＠困る
こ、この世界の時の扉もかなり
凄いんですねぇ……
＠バルト
まぁ、この通り世界を繋げる力が
時の扉にはある。

今ワシは時の扉の調査も行っていてな…
よければスケイル君にも手伝ってほしい。
帰る手掛かりが掴めるかもしれんしな。

勿論、働いてくれさえすれば
最低限の生活は保障するぞい。
＠スケイル＠笑顔
願ってもない申し出ですね……
ありがとうございます！
是非お願いしますね。
＠アルバート＠笑顔
今日からは仲間としてよろしく頼む。
＠スケイル＠笑顔
はい、こちらこそ。
＠バルト
他の面子とは明日にでも顔合わせを
するといい。
!ウェイト , 70
!BGM , 学院地区
＠黒サラ
あちらの話はまとまったようだな。
＠アウル人
そうですね……私達はこれから
どうしましょう？さっき話していた通り、
街に行ってみますか？
＠スケイル＠笑顔
あ、それなら私もご一緒してもいいですか？
先程少し出歩いてきたのですが、
道がよくわからなかったもので…
＠黒サラ
私は別に構わんぞ。お前のいた世界の
話にも興味があるしな。
＠アウル人＠笑顔
私も大丈夫ですよ。スケイルさんとは
願いの水晶メイツですし！
＠スケイル＠笑顔
そうですね、願いの水晶メイツです！
＠黒サラ＠困る
（なぜメイツ…）
＠黒サラ
ま、そういうことならこの三人でいくか。
＠スケイル＠照れ
「ドキッ！女だらけのシルフェイド島観光」
ですね…ポッ
＠黒サラ＠ガーン
何故照れた！？
＠アルバート＠困る
ま、まぁ気をつけてな？
＠バルト
うむ、近頃は特に何事もないが、
注意だけはするんじゃぞ。
＠アウル人＠笑顔
ありがとうございます。それでは
また明日お会いしましょう。お二人とも！
!SE , 駆け足
!ウェイト , 30
!SE
＠アルバート＠笑顔
やれやれ、急に賑やかになってきましたね。
＠バルト＠笑顔
ふふ、だが嬉しそうじゃないか、
アルバート君。
＠アルバート＠笑顔
教授こそ…久しぶりに生き生きと
した表情をしていますよ？
＠バルト
ま、懐かしい生徒(？)の姿も見れたし、
別世界の女神がこれから調査の協力を
してくれるというんじゃ。心も躍るよ。
＠アルバート＠笑顔
俺もです。最後の学院生活が始まる
年としては順当なスタートですよ。
＠バルト＠困る
じゃが……なんとなくまた一波乱
ありそうな気もするなぁ…
＠アルバート＠困る
えぇ……
!移動 , なし , 
!ウェイト , 60
!BGM , 穏やか3
!移動 , シルフェイド学院 , 
＠黒サラ
それでまずはどこに行く？
＠アウル人
ここはスケイルさんの為に、
まずは学生通りはどうでしょう？
＠スケイル
学生通り？
＠黒サラ
シルフェイド学院の学院生が
主に利用している学生達の為の通りだな。
大概の物はここで揃う。

お前はこれから教授達と共に時の扉の
調査を行うのだろう？ここはよく利用
すると思うから覚えておいた方がいいぞ。
＠スケイル
そうなんですか？では案内の方を
よろしくお願いします！
＠アウル人＠笑顔
はい！ではまずは……
!ウェイト , 60
＠黒サラ＠笑顔
（ふっ、予定とは違ったがあいつにとって
　いい気分転換になりそうだな。）

（「アイツ」といた時のアウルほどでは
　ないが……楽しめているようで
　なによりだな…）
＠黒サラ＠怒り
（って今更だがなんで私がアウルのことを
　気遣わなければならないんだ！）
＠黒サラ＠照れ
（た、確かにアウルは私の数少ない
　知人の一人で今では親友なのは
　間違いないが！）
＠アウル人＠困る
く、黒サラさん？さっきから一人百面相
してるみたいですけどなにか
あったんですか？
＠黒サラ＠ガーン
……ハッ！
＠スケイル＠困る
体調が優れないのなら私の雨癒で
癒しましょうか？
＠アウル人＠困る
なんなら、私も風癒を使いますけど…
＠黒サラ＠困る
い、いや。大丈夫だ、問題ない。
＠黒サラ＠驚く
というかスケイルもアウルと同じ系統の
フォースが使えるのか？
＠スケイル
雨癒のことですか？これは雨を降らせて
周囲にいる味方の人を回復させる
フォースですけど……。
＠アウル人＠笑顔
私の風癒も複数の人に対して効果がある
回復のフォースなんです……。

他には剛力、火炎、再生が使えますよ。
＠スケイル＠笑顔
まぁ、他のフォースも私と
似ている構成ですね！

私は今の時点では雷光と再生が
使えるんですよ？
＠アウル人＠驚く
こんな偶然があるんですねぇ……
こんなにフォース構成が同じだなんて。
＠スケイル＠笑顔
私は当時宿っていた人の為に、
自分でフォースをオーダーメイド
したんです。
＠黒サラ＠驚く
フォースをオーダーメイドだと……
そのようなことが可能なのか？
＠アウル人
一応私も人化する時に、
「あの人のお役に立ちたい」と
思っていたら今のフォースが
使えるようになっていましたし……
＠アウル人＠笑顔
願いの水晶の力で人化する時に、
使用者の願いや希望をある程度
水晶が叶えてくれるのかもしれませんね…。
＠スケイル＠照れ
つまり…私達の愛の力ですね♪
＠アウル人＠照れ
あ、愛の力、ですか……

\f[12]ちょっといいかも……
!ウェイト , 30
＠黒サラ＠困る
（く、なんだか会話に入り込めん…！）
!移動 , なし , 
!ウェイト , 60
＠なし
その後、なんだかもやもやした黒サラを
尻目に、アウルとスケイルは親交を
深めつつ、学院通りを見て回ったのであった。

そして……
!ウェイト , 60
!BGM , 穏やか2
!移動 , 学生通り , 
＠黒サラ＠驚く
おっと、もうこんな時間か……
＠アウル人＠笑顔
日が暮れる前に主要なお店を
スケイルさんに教えることが
出来て良かったです…。
＠スケイル＠笑顔
お二人とも、案内
ありがとうございました。
＠黒サラ＠笑顔
気にするな、お前のいた天空世界の話、
中々に興味深かった。
＠アウル人＠困る
あ、そういえばお二人とも……
＠黒サラ
どうした？アウル。
＠アウル人＠困る
今夜の宿はどうしましょう？
よく考えたら私達今
宿無状態なんですよね……
＠黒サラ＠困る
む、そういえばそうだな……
私は一年前は地歴学部に
間借りする形だったし。
＠アウル人＠困る
私は基本的には「あの人」が
居候していた病院ではトーテムの姿で
過ごしていましたし……
＠スケイル＠困る
私に至っては洞窟と水槽の中……
正直宿というレベルではないですね…
＠黒サラ＠困る
うーむ、ここは地歴探求部に戻るか？
一日位なら雑魚寝しても大丈夫だろう？
＠スケイル
そうですね。お金もかかりませんし…
＠アウル人＠笑顔
では、行きましょうか！
!移動 , なし ,
!SE , 駆け足
!ウェイト , 30
!SE
!ウェイト , 60
!移動 , 校舎裏 , 夜
!BGM , 緊張感1
＠アウル人
ということで地歴学部の扉の前です。
＠黒サラ＠困る
誰に説明してるんだお前は……
!SE , ガチャ
!ウェイト , 15
!SE , ガチャ
!ウェイト , 60
＠スケイル＠困る
あら、鍵がかかっていますね…
＠黒サラ＠困る
しまった、教授達は既に帰った後だったか…
＠アウル人＠笑顔
ふふ、大丈夫ですよ……
!SE , ガチャ
!ウェイト , 10
!SE , ガチャ
!ウェイト , 10
!SE , ガチャ
!ウェイト , 10
!SE , ガチャ
!ウェイト , 10
!SE , ガチャ
!ウェイト , 50
!SE , 金属ドア
!ウェイト , 50
!BGM , コミカル2
＠アウル人＠笑顔
はい、開きました♪
＠スケイル＠ガーン
いやいやいやいやいや！
なんでそんな爽やかかつ的確に
鍵を開けてるんですか！？
＠黒サラ＠困る
お前錠開けまだできたんだな……
＠アウル人＠笑顔
「あの人」にレベル9まで上げて
もらいましたからね！そうそう
忘れたりはしませんよ～
＠黒サラ＠困る
そういえばアイツ、お前が地歴学部に
加わってから、突然お前の錠開けレベルだけ
上げまくっていたな……
＠スケイル＠ガーン
（なにしてるんですかアウルさんの
　宿主さん！？）
＠黒サラ＠困る
（そういえば鍵開けをするたびに
　アウルがどんどんアイツと親密に
　なっていたような……）
＠アウル人＠笑顔
まぁ今こうして役に立っているから
モ―マンタイです！
!移動 , 地歴探究部 , 
!ウェイト , 50
!BGM , オルゴール
＠アウル人＠笑顔
ふぅ、一年前と同じく、
泊まり作業用の寝袋があって
よかったですね！
＠黒サラ＠笑顔
ちょっと床が硬いが、それすらも
なんだか懐かしいな…
＠スケイル＠笑顔
一年前は水槽の中から眺めているだけ
でしたけど、今こうしてお二人と
横になっていると、不思議な感じがします。
＠アウル人＠笑顔
前「あの人」に聞いたことがあります！
これが「川の字」っていう就寝方法
なんですよね？
＠黒サラ＠困る
「カワノジ」…？なんだその妙な名前の
就寝方法は？
＠スケイル＠笑顔
ヒト三人が今のように「川」の漢字の
如くヒト文字を描いている状態の
ことですよ。

三人が横になっていて、「川」の漢字に
見えればそれが川の字、ということです。
＠黒サラ＠驚く
詳しいなスケイル……。
＠スケイル＠笑顔
以前に、私が宿っていた人が
教えてくれたんです。
＠アウル人
スケイルさんの宿っていた人も、
意識の海から釣りあげられた人
なんですよね？
＠スケイル
ええ、そうですよ。
リクレール様が意識の海から一本釣り
してきた男性の意識です。
＠黒サラ＠困る
（というか仮にも人の意識を
「釣りあげられる」という表現で
　いいのか……？）
＠アウル人＠笑顔
わぁ、スケイルさんが宿っていた人も
男性だったんですか？
＠スケイル＠照れ
え、えぇ。とっても素敵な人でした…
＠黒サラ＠笑顔
ほぅ、それは詳しく聞かせて
もらわねばな。
＠アウル人＠笑顔
そうですねぇ……これは聞かずには
いられませんよねぇ……？
＠スケイル＠照れ
で、ではまず私とあの人が出会った
時の話から……
!移動 , なし , 
!ウェイト , 50
＠なし
その夜、私達はスケイルさんの宿主さんと、
私の宿っていた「あの人」の話で
盛り上がりました。

スケイルさんの勇者様もお話を聞く
限りではとても素敵な人のようでした。

病気の姉妹の為に高額のお薬を見返りを
求めずに何度も手に入れた話。

敵対している筈の竜人の子供を、
同じ種族であるはずの人間さんと
敵対してでも守った話。

スケイルさんが人化した時、ちょっと
照れながらも、喜んでくれた話。

預言者の少女を守るため、スケイルさんと
二人だけで魔王の軍勢から少女と街を
守り通した話……

他にもたくさん、素晴らしい活躍の数々を
聞くことができました。

と、時々「バカには見えない服」とやらを
着たり、スケイルさんにバカ服を着せようと
するなど奇行も見られたそうですが…

奇行という点では「あの人」も時折
やらかしていたので、なんとも
言えませんでした……
（お米生食いとかシャーペン突き刺しとか）

深夜まで私達は夢中になって話していました。
まるで長年のお友達と再会したかのように。

こんなに誰かと話すのは「あの人」以来で、
少しドキドキしました……

そして特に誰から、ということもなく、
私達はいつの間にか眠っていました。

私たち全員が、明日の出会いと、
再会に心躍らせて……
!ウェイト , 30
＠なし
to be continue……？
!SE , ピ




#はい、第二話これにて終了です。そして二回目のあとがきです。前回の続きものですね。
#人によると思いますが、性能が似ているアウルを仲間にする方法がわかると、
#大体の人はスケイルは見つけた次の自由行動には食べてしまうのではないでしょうか？全能力＋１０．雨癒（あめのいやし）は美味しい。
#ちなみアウルが言っていた風癒（恐らくかぜのいやし）は作者さん曰く、バグのせいで使えない技だとか……
#見本データのアウル欄には風癒表記であったので、このSSではアウルのフォースは風癒ということで。
#私もそのクチなんですが、スケイルは幻想譚からのお気にいりキャラの一人。なんとかして共存させたかったのです。
#ユーザーデータの願いの水晶をもう一個手に入れるための代償は太陽の剣でしたね。あのユーザーデータは正に私得！（笑）
#一応この願いの水晶云々は伏線……ですようん。決してまだどういう理由つけしようか迷ってるなんてことは（ｒｙ
#というか登場人物の女子率高い！そして男性陣（特にアーサ）の影薄い！（笑）一週目は鍵開けの所為で好感度TOPでしたけどｗ
#アウルの鍵開けの所は実話です…！主人公を上げた方が効率はいいんですけどねー
#また、主人公の名前はこれから最初の方に決めた方がいいかもですね。正直まだコマンドがよくわかりませんが、なんとかやってみたいです。
#「あの人」表記は割と分かりづらいですしね。
#眼鏡選択の時の選択肢及び、眼鏡ONOFFのコマンドはkitiさんにご教授いただきました！天使すぎて眼が開けられない……ッ！
#それではまた次回！最後に……アウル可愛いよアウル！

















































