#MemoryⅦby魂喰らい。クーラー△はマジ堕天使（節電的な意味で）

!BGM , 意識の海
!選択肢初期化
!選択肢追加 , メガネあり , 0 , , 
!選択肢追加 , メガネなし , 1 , , 
!選択肢実行 , 
!条件分岐 , ${選択肢} , 0 , と同じ
!基本情報変更 , 人物
キャラ名,アウル人
表示名,アウル
顔基本画像,Graphic\Face\NPC_アウル人メガネ.png
!条件分岐 , ${選択肢} , 1, と同じ
!基本情報変更 , 人物
キャラ名,アウル人
表示名,アウル
!条件終了
!ウェイト , 50
＠心の声
私の名前はアウル。かつてこのシルフェイド島を救った
勇者様に憑いていた白フクロウのトーテム。

公安委員会の人達と協力関係を
結ぶことに成功した私達地歴学部。

ガゼルさん達から得た情報をもとに、
アクアフロートを捜査、探索する私達。

埠頭を探索している時、なんと探し相手が
向こうから私達の前に現れました。

私が持つ「力」が欲しいという人形師に不気味なものを
感じつつも、宣告された一週間後の決戦の対応に
追われるのでした……
!ウェイト , 60
!BGM , 緊張感2
!移動 , 公安本部室 , 
＠狐狩ヨウコ
……以上が、「人形師」と自称している
人物からのテロ予告です。
＠公安本部長
むぅ、まさかそのようなフォース能力者が
いたとはな……。
＠本部長の側近
それで、一週間後に展開されるであろう
敵部隊の規模は？
＠狐狩ヨウコ＠困る
残念ですが正確な数は
伝えてこなかったそうです。

少数精鋭なのか物量で押し切ろうと
してくるのか……まるで見当がつきません。
＠本部長の側近＠怒り
なに！？それでは部隊の配置の
しようがないではないか……！
＠公安本部長
狐狩君。君の予想はどうだね？
＠狐狩ヨウコ
そう、ですね……
正面から攻めてくる可能性も
否定できませんが、私は陽動だと
思います。
＠公安本部長
陽動？何に対する？
＠狐狩ヨウコ
私の部下の報告では、敵はとある少女を
狙っている、と自ら
伝えていたそうなのです。
＠本部長の側近
つまり、その少女を手に入れるために
戦力を分散させ、私たちが対応に
追われている隙に誘拐を試みようと
している、ということかね？
＠狐狩ヨウコ
断言はできませんが、可能性としては
高いと思われます。
＠公安本部長
むぅ、それはまた厄介だな……
＠狐狩ヨウコ
ええ、それが事実なのだとしたらその少女…
アウルの護衛に人数を大分割く必要が
あると思われます。
＠本部長の側近
だがそれでは……
＠狐狩ヨウコ
ええ、万が一その情報をブラフだった場合、
人数が少ない場所に配置した部隊が
甚大なダメージを受ける可能性も
考えられます。
＠公安本部長
狐狩君、何かいい作戦はあるのかね。
＠狐狩ヨウコ＠笑顔
ええ、割と自信作の作戦が一つ。
＠公安本部長＠笑顔
フ、聞こうか……？
!移動 , なし , 
!ウェイト , 80
＠心の声
　　　　　　　　　　　Memory第七話上篇
!SE , ページめくり
＠心の声
　　　　　　　　　  　　集結する力
!SE , ページめくり
!ウェイト , 70
!BGM , 緊張感2
!移動 , 地歴探究部 , 
＠バルト
……なるほど、まさかそこまで大事
だったとはのぅ……
＠ウリユ＠困る
それで、これからどうなるの……？
＠アウル人
今、狐狩さんが公安の上に掛け合って、
対策を考えてくれている所です。
＠黒サラ
確か、そろそろ来ると思うんだが……
!SE , ガチャ
!ウェイト , 60
＠ガゼル
よぉ、邪魔するぜー
＠エシュター
失礼します。
＠セト
お邪魔しますー
＠アルバート
む？お前達だけか？
＠ガゼル
あぁ、狐狩はシズナ連れて今大急ぎで
部隊の配置の為に駆け回ってるからな。

んで、俺達が伝言番として駆り出された、
ってことだ。
＠エシュター
電話でも良かったんですけど、万が一敵に
盗聴されたら事ですからね。
＠セト＠怒り
では、公安委員会の決定を貴方達に
ガゼルさんが伝えます。
＠ガゼル＠ガーン
俺かよ！まぁいいが……
＠アウル人＠怒り
お願いします。
!BGM , 行進
!ウェイト , 20
＠ガゼル
アウル、黒のサラ、モノリス、スケイル、
アルバート・ウェスタリス。

この者たちを、一週間後に編成される
人形師対策部隊特殊班のメンバーとして
選考する。

以上だ。質問があると思うから
受け付けるぜ。
＠アウル人＠驚く
人形師対策部隊……？
＠エシュター
その名の通り、一週間後に迫った人形師の
大攻勢に備えるために一時的に創立された
部隊名です。

貴方達から得た情報を上に開示した所、
万が一のことがあってはいけない、という
ことになりまして……
＠セト
武術運動部の方にも協力を仰いで、
混成部隊を組むことになったんです。
＠スケイル
なるほど、正に枠を取り払った
「対策」部隊ということですか。
＠モノリス
それで、わたくし達が配属されるという
「特殊班」とは？
＠ガゼル
あぁ、それは狐狩の提案で
特別に組まれたチームだ。

アウル、お前敵に狙われてるんだってな？
＠アウル人＠困る
え、ええ。私自身よくわかっては
いないのですけど…どうもそうらしいです。
＠エシュター
今回の侵攻が本当にアウル先輩を狙った
ものだとしたら、先輩を護る必要性が
出てくるじゃないですか？
＠シーナ＠困る
まぁ、そうだね。その場合アウルさんを
その……敵？に誘拐されちゃったら
負けだもんね……。
＠セト＠困る
ですが、万が一敵がアウルさんを狙って
来なかった場合、アウルさんのガードに
回している分だけ、部隊を突破される確率が
高くなるんです。
＠アルバート
まぁ、運用できる人数にも制限が
あるわけだしな。その辺りの懸念は
当然のことだろう。
＠ガゼル
そこで狐狩が考えたのが、
「攻撃的な守護部隊」だ、
＠アウル人＠驚く
攻撃的な……
＠黒サラ＠驚く
守備部隊、だと？
＠エシュター
ええ。アウル先輩を中核に、精鋭を編成し、
アウル先輩を護りつつ、敵を撃破していく
……つまりは遊撃部隊です。
＠モノリス
なるほど……アウルさんが狙いでも精鋭が
いれば護れますし、他のことが狙いでも
移動する部隊ならば迅速に対応できる、と
いうことですわね？
＠セト＠笑顔
ええ、武運部、公安両方から選りすぐりの
人材を集めるそうなので、これは期待しても
いいと思いますよ？
＠アウル人＠困る
な、なんだか申し訳ないですね……。
＠スケイル
いえ、ある意味都合がいいかもしれません。
突出した部隊を編成すれば、あの
真なる魔王とも互角以上に渡り合うことが
できるでしょう。
＠ガゼル＠笑顔
ちなみに公安では俺、エシュター、セト、
シズナ、そして狐狩が特殊班のメンバーだ。

ま、銃はあんまり得意じゃねぇんだが……
素手での近接格闘なら任せろ。
＠エシュター＠困る
僕はあまり戦闘は得意じゃないんで……
後方で応急処置とかやる医療班です。
＠セト＠怒り
私は万が一の時の為の追跡班です！
匂いさえあればどこまででも追いつめて
見せますよー！
＠バルト＠笑顔
フ、頼もしいのぅ。
＠ウリユ＠困る
バルト先生、私達は……
＠バルト
うむ……今回はウリユ君とシーナ君は
避難しなさい。
＠シーナ＠驚く
え……教授はどうするんですか？
＠バルト
ワシはその特殊班の一員となるつもりじゃ。
構わんよな？ガゼル君。
＠ガゼル
狐狩からは、「希望して来たら加入を許可
してもいい」と聞いてる。問題ないぜ。
＠エシュター＠笑顔
バルト教授の知識、期待させてもらいます。
＠ウリユ＠困る
またお留守番かぁ……仕方ないとはいえ、
ちょっと寂しいな……。
＠アウル人＠笑顔
大丈夫ですよウリユさん。この件が無事
終わったら……そうですね。

私、この戦いが終わったら……皆さんで
食事に行くんだ……。
＠黒サラ＠ガーン
アウル！それは死亡フラグだぞ！？
＠アルバート＠怒り
急に、「ここは俺に任せて早く行け！」と
言いたくなってきたな……
＠モノリス＠笑顔
「殺人犯がいる所になんかいられるか！
わたくしは帰るぞ！！」とかどうでしょう？
＠スケイル＠ガーン
なんでそんな死亡フラグ立てる流れに
なってるんですか！？
!ウェイト , 60
＠セト＠笑顔
賑やかな場所ですね……。
＠エシュター＠笑顔
個性的すぎると言う見方もあるけど……
確かに。いると笑顔になれるね。
（失笑とか苦笑いともあるけど）
＠ガゼル
つーわけで、これから部隊編成の為の
臨時ミーティングがある。
時間は全員大丈夫か？
＠アルバート
ああ、大丈夫だ、問題ない。
＠アウル人＠笑顔
一番いいミーティングを頼みます。
＠ガゼル＠笑顔
うし、じゃあ行くか。公安の本部で
ミーティングは行われる。
＠エシュター
そこに、武運部の人達も集まってくる
ハズです。
＠ウリユ
武術運動部の精鋭さんか……どんな人が
選ばれたんだろうね？
＠セト＠笑顔
それは会ってのお楽しみ、ということで。
＠バルト
では、行ってくる。ウリユ君シーナ君。
留守の間は頼んだぞ。
＠シーナ＠笑顔
わかりました。皆も気をつけてね？
＠スケイル＠笑顔
はい、お話がまとまったらまた来ますね。
＠ガゼル
んじゃ、いくぜー。
!SE , ガチャ
!ウェイト , 60
＠シーナ＠ガーン
うっ……
＠ウリユ＠ガーン
今回は何の脈絡もなく吐きそうになるの！？
というかシーナさんしっかりー！！
＠ウリユ＠怒り
（アウルお姉さん達、頑張ってね……！）
!移動 , なし , 
!ウェイト , 80
!BGM , 行進
!移動 , 公安本部室 , 
!SE , ガチャ
!ウェイト , 30
＠エシュター
失礼します。地歴学部の皆さんを
お連れしました。
＠狐狩ヨウコ
いらっしゃい。ここに来てくれたと
いうことは、特殊班への配属を承諾したと
考えていいのかしら？
＠アウル人
はい。むしろ色々気を使わせてしまった
ようで……
＠公安本部長
気にすることはない。市民を守るのも
私達の役目だ。
＠スケイル＠驚く
あら？貴方は？
＠公安本部長
はじめまして。私は公安委員会の本部長を
務めさせて貰っている者だ。
＠黒サラ＠驚く
ということは、公安のトップか。
＠モノリス＠驚く
トップが動いてるなんて……今回の件を
そこまで重く考えているんですのね？
＠公安本部長
うむ。フォースが絡んでいる案件となれば、
万全の布陣、万全の覚悟で挑まねばならん
だろうよ。
＠本部長の側近
本部長。武術運動部の者が
到着したようです。
＠公安本部長
おお、入って貰ってくれたまえ。
!SE , ガチャ
!ウェイト , 30
＠ジュド
失礼します。武術運動部の者です。
＠モノリス＠困る
ず、随分貫禄のある学生ですわね……？
＠エージス＠困る
いや、俺らは教師だぞ？
＠メアリー
生徒は私達ですね。ナダ先輩。
＠ナダ
そうですね。といっても今の私は大学部の
生徒ですが。
＠メアリー＠笑顔
いや、それでも先輩は先輩ですよ。
＠スケイル＠驚く
（天空大陸のエージスさんとメアリーさんに
　瓜二つ、ですね……。やはり、
　この世界は……！）
＠公安本部長
恐らく互いの学部とも、顔を合わせるのが
初めての者もいるだろう。
ここで顔合わせをしていくといい。
＠エージス
あいよ。知っている奴もいると思うが、
俺はエージス。武運部の教師の一人だ。
＠ジュド
ジュドという。私も武術運動部の教師だ。
今回の作戦に参加する。
＠メアリー
メアリーです。今回の作戦に参加することに
なりました。よろしくお願いします。
＠アルバート＠驚く
メアリー、お前が去年から武運部の
マネージャーから転向したのは
知っていたが……
＠ガゼル＠困る
戦えるのか？
＠メアリー＠笑顔
まぁ、それなりには……
＠エージス＠困る
コイツはこんなこと言ってるが、今や実力は
俺達やナダに継ぐレベルだぜ？
＠エシュター＠困る
ははぁ。流石エージス先生の娘さん、って
ことなのかな？
＠ナダ
只今ご紹介に預かったナダ、と言います。
どうかお見知りおきを。
＠アルバート＠驚く
ナダ先輩といえば、かつて闘技大会で
裏のSクラス出場を果たしたという……？
＠ナダ＠驚く
よく知っていますね……。Sランクは基本
非公式な筈なのに。
＠アルバート
少し興味があったもので……
＠エージス
まぁとにかく。この4人がそちらさんで
組まれるっていう特殊班のメンバーだ。
＠ジュド
では、次はそちらに自己紹介して
貰っても構わないか？
＠ガゼル
ガゼルだ。一応公安委員3年の
リーダー的な存在らしい。
＠セト＠笑顔
セト・ドライエルです。
ご協力に感謝します！
＠エシュター
エシュター・クレイトンです。
よろしくお願いします。
＠狐狩ヨウコ
一応この特殊班のリーダーの狐狩ヨウコよ。
貴方達の善意の協力に感謝します。
＠アウル人
それじゃあ最後に私達が……
アウルです。今回の部隊の一員を
務めさせていただきます。
＠ジュド
（この娘が今回狙われているという……）
＠エージス
（ああ、そうらしいな。だが、特に
　狙われそうな要素は無さそうだが……？）
＠黒サラ
黒のサラ、とでも呼ぶがいい。
一応元・地歴学部の一員だ。
今回の特殊班の一員でもある。
＠スケイル
スケイルと申します。皆さん、
よろしくお願いしますね。
＠アルバート
アルバート・ウェスタリスだ。
よろしく頼む。
＠モノリス
モノリスですわ。特技は重力操作と
時を操ることです。
＠エージス＠困る
すげぇ特技だなオイ。
＠バルト
地歴学部の教授をやっておるバルトじゃ。
戦闘は不得意じゃが、敵の分析などは
任せてくれい。
＠公安本部長
以上の14名が特殊班のメンバーとなる。
さて、諸君らの役目は把握しているか？
＠メアリー
確か、このアウルさんを護りつつ、
敵を撃破していくんですよね？
＠狐狩ヨウコ
そう。敵の狙いがアウルさんか他の何かか
現時点ではわからない以上、両方を
護れる部隊が必要になったの。
＠ナダ
それでこの精鋭を集めた「特殊班」の
結成というわけですか……。
＠エージス
フォースのことも聞いたが、そんなものが
本当に存在するのか？
＠アウル人
では試しに私が使って見せますね？
＠ジュド
なに？
＠アウル人＠怒り
いきます……\r[風癒,かぜのいやし]！
!SE , ジュゴオオ
!ウェイト , 50
＠メアリー＠笑顔
なんだか、気持ちいい……。
＠ナダ＠笑顔
ええ、こころなしか活力も満ち溢れて
くるかのようです……。
＠ガゼル＠驚く
おぉ！？朝紙で切っちまった所の傷が
消えてんぞ！？
＠アウル人＠笑顔
これが私の最も得意とする広範囲回復
フォースの\r[風癒,かぜのいやし]です。
＠公安本部長＠驚く
なるほど……大したフォース能力者の
ようだな君は……。
＠狐狩ヨウコ＠困る
（この能力を狙って敵は仕掛けてきてる…？
　いえ、エシュターの話を聞く限りでは、
　相手もこれくらいの芸当はできるはず。）
＠エシュター＠怒り
（なら人形師は一体アウル先輩のどんな力に
　目をつけたっていうんだ……？）
＠ジュド＠驚く
回復フォース、ということは攻撃フォースも
あるということなのか？
＠黒サラ
ああ。私の時空断裂や、スケイルの雷光。
そこのシズナとアウルが使える火炎等が
存在している。
＠ナダ＠驚く
まるでオカルトの世界ですね……。
＠モノリス
まぁ、それでも存在しているんだから
受け入れるしかないですわよ？
＠メアリー＠驚く
でもやっぱり驚く、かも……。
＠ジュド
フォースについては了解した。
実際に体験しては認めざるを得ないな……
＠エージス
てぇことはなんだ？敵もこのフォースって
奴を使ってくるってことか？
＠公安本部長
その可能性は非常に高い。
報告では死んだはずの魔王を再び影として
蘇らせかけている、とある。
＠メアリー＠驚く
死者を蘇らせることもできるの……！？
＠スケイル＠怒り
いえ、正確には魔王を「蘇らせる」のでは
なく、「改変しようとしている」のです。
＠シズナ＠困る
改変……ですか？
＠スケイル＠怒り
ええ。魔王の意識などは完全に無視し、
魔王の肉体だけを再構成しようと
している、ということです。
＠アウル人＠怒り
そして、からっぽの魔王を裏から
操ろうとしている、そういうことですね？
＠黒サラ＠驚く
なん……だと？
＠スケイル＠怒り
更に危惧するとすれば、再構成の際に
魔王に何か細工をする可能性です。
＠狐狩ヨウコ＠困る
細工……というと？
＠スケイル
そうですね……元ある身体のパーツを
弄ってより強力なものにしたり、体内に
遠隔爆弾などを積んで危なくなったら爆破
したり……そんな感じでしょうか？
＠モノリス＠驚く
魔王を魔改造できるなんて……
＠エシュター＠困る
今ちょっと上手いこと言ったかなー？
とか思いませんでした？
＠モノリス＠ガーン
おおお思ってませんわよ！？
＠スケイル
まぁそんなわけで、トドメを刺した後も
油断はできないかと思われます。
＠エージス＠笑顔
へっ、上等だ。完膚なきまでに
叩きのめしてやるぜ！
＠公安本部長
さて、フォースの検証も終わった所で、
これから一週間後の決戦までに
やるべきことを伝える。
＠バルト
やるべきこと、とな？
＠公安本部長
うむ。それは各々のスキルアップだ。

武術運動部と我らが公安委員会は
ともかくとして、普段あまり実戦を
経験していない地歴学部の面々は、
この機会にスキルアップに努めてもらう。
＠ガゼル
まぁつまりは特訓して少しでも
鍛えておけ、ということか？
＠公安本部長
うむ。それぞれ自身に合った訓練法が
あるだろう。希望があれば公安の
訓練を受けてもらっても構わない。
＠アルバート
ならば、俺は公安委員会で射撃の訓練を
頼みたい。昔、銃を扱っていたことが
あるのでな……。
＠狐狩ヨウコ
いいわよ。どの程度の物か見てあげるわ。
＠ジュド
君達はどうする？希望があれば我々も
訓練に手を貸すが。
＠ガゼル
じゃあ、俺は武運部の方で腕を磨くことに
するわ。接近戦の方が性に合うしな。
＠セト
私も武運部ですかねー。バールのような
長物を使うので、そちらの剣術が役に
立ちそうですし。
＠メアリー＠ガーン
仮にも島の警察がなんでそんな物騒な
物を得物にしてるんですか！？
＠エージス＠困る
ま、まぁそういうことならお前さんらは
俺らと一緒に特訓だな。
＠ナダ
貴女達はどうなさるおつもりですか？
＠アウル人＠困る
う、うーん……私達はフォースの使い手
なので、できればフォースをより
鍛えたいと思っているのですが……
＠黒サラ＠困る
それに適した場所が、な……
＠公安本部長
それならばオカルト研究会はどうだ？
あそこならば……
＠アウル人＠困る
あそこは素質がある者ならば様々な
フォースが覚えられるのですが……
＠狐狩ヨウコ
なにか問題が？
＠アウル人＠困る
ええ。フォースにも相性がありまして、
覚えられないフォース・覚えるのに時間が
かかるフォースも存在するんです。

一週間という期日では新たなフォースは
習得できないかと……
＠スケイル
では、リクレール様にご助力を願うしか
ありませんね。
＠シズナ＠驚く
陸・レールさん、ですか？
＠アルバート
なんだ、陸・レールはフォースの師事も
できるのか？
＠スケイル＠困る
な、なんだかお二人の呼び方に微妙な
違和感を感じますが……
＠スケイル
ええ、リクレール様なら私達を
鍛えてくださるはずです。
＠黒サラ
ふむ、ならば私、アウル、スケイルは
リクレールに教えを請いにいく、という
ことだな。
＠シズナ
では私は先程本部長のお話に出た
オカルト研究会に行ってみます。あそこには
私の祖母も関わっているので……
＠公安本部長
了解した。後で表の代表者の
パピポ君に連絡を入れておく。
＠シズナ＠笑顔
お願いします。
＠モノリス＠困る
わたくしはどうしましょう……。
フォースも使えませんし銃も撃ったこと
ありませんし武器で近接戦もしたことが……
＠アルバート
モノリス、実はお前ダメダメなんｚ
＠モノリス＠怒り
重力波を全開にした体当たりで
吹き飛びたいと受け取ってよろしい？
＠アルバート＠ガーン
すいません！（土下座）
＠メアリー＠ガーン
なんて鮮やかな土下座……！
＠セト＠困る
恐怖が染みついてるんですねぇ……
＠ガゼル
な、ならモノリスも俺らと一緒に
武運部で特訓しようぜ？体当たり以外でも
戦闘に幅出るかもしれないぜ？
＠モノリス＠困る
んー……体力にはあまり自信は
ありませんけど、フォースが使えない以上は
仕方ないですわね……。
＠公安本部長
うむ。まとまったようだな。
それでは、本日はこれで解散とする。

もし何か緊急の案件が出た場合は、
こちらから諸君らに連絡する。
＠狐狩ヨウコ
そちらから何か質問があったりすれば
私に連絡して頂戴。何か変わったことが
あった場合もね。
＠公安本部長＠怒り
敵は未知数だが、諸君らの訓練の成果を
楽しみにしている。
では、解散！
!SE , 硬い足音
!ウェイト , 60
!BGM , 訓練
＠狐狩ヨウコ
それでは早速各々訓練に入りましょう。
エシュター、アルバート君行くわよ。
＠エシュター
了解です。
＠アルバート
よろしくお願いします。
!SE , 硬い足音
!ウェイト , 60
＠エージス
うーし俺らもボチボチ行くぞ。
＠ジュド
そうだな。ナダ、メアリー、ガゼル君、
セト君、モノリスさん。行くぞ。
＠ナダ
はい。
＠メアリー＠怒り
わかりました！
＠セト＠怒り
よろしくお願いしまーす！
＠ガゼル＠笑顔
へへっ、前から武運部の訓練には
興味があったからな。いい機会だし
ちょっと真面目に学んでみるか。
＠モノリス＠笑顔
では、アウルさん、黒サラさん、
スケイルさん、また……ごきげんよう。
!SE , 硬い足音
!ウェイト , 90
＠スケイル
さて、では私達も参りましょう。
＠黒サラ
ああ、リクレールの元へ行くとしよう。
＠アウル人＠笑顔
はい！丁度よくリクレールさんに事の顛末も
説明できますしね。
!SE , 硬い足音
!ウェイト , 90
＠本部長の側近＠困る
……出るタイミングを色々な意味で逃した…
!移動 , なし , 
!ウェイト , 60
!BGM , 意識の海
!移動 , 意識の海 , 
!ウェイト , 10
!背景,Graphic\BackGround\星雲＋1.png,4,-2
!ウェイト , 10
!フォグ,Graphic\BackGround\星雲＋2.png,8,-4
!ウェイト , 40
＠リクレール＠怒り
なるほど……まさか敵自らアウルさんを
狙ってやってくるとは……
＠黒サラ
奴の正体に心当たりはあるか？
＠リクレール＠困る
いいえ、残念ながら……。
私と同じく、人間から神へ昇華した存在だと
いうことは把握しましたが……。
＠スケイル＠困る
まぁ一口に世界といっても並行世界も
含めるわけですからね……リクレール様が
ご存じなくとも仕方ないと思います。
＠アウル人
それでリクレールさん、敵が指定してきた
一週間後までに、私達のフォースを
鍛えて頂けませんか？
＠リクレール＠驚く
私が貴方達の\r[師匠,せんせい]に、ですか？
＠スケイル＠笑顔
リクレール様は天空大陸に居た時、
人間の人達に戦い方を教えていたと
聞いています。

今でこそ以前ほど戦う力はないと
聞いていますが、師事するだけならば
まだまだリクレール様はイケイケなんじゃ
ないかと！
＠リクレール＠困る
イケイケってまたそんな死語を……
＠リクレール
まぁ確かにフォースについてなら今の私でも
ある程度の師事はできると思いますが……
＠黒サラ
ならばよろしく頼む。今の私達が一週間で
今よりも強くなるためには、効率のいい
鍛錬の仕方が必要なんだ。
＠アウル人
お願いします、リクレールさん。
＠リクレール＠照れ
……わかりました。私にできることなら。
＠アウル人＠笑顔
ありがとうございます！
＠リクレール＠笑顔
礼には及びませんよ。これもまた
この世界の為ですから。
＠リクレール＠困る
ですが、私も一週間後の準備があるので、
特訓の方向性を定め、時々貴方達の訓練に
指示を与える位しかできませんが……
＠黒サラ
なるほど、以前言っていたお前の
「切り札」とやらか。
＠リクレール＠困る
ええ、一週間後だと準備が整うか
賭けなのですが……
＠リクレール
まぁ、とにかくまずは貴方達一人一人の
訓練の方向性を決めましょうか？
＠アウル人＠笑顔
はい！
＠リクレール
まずスケイル。貴女は天空大陸で使っていた
フォースを完全に思いだしなさい。
＠スケイル＠驚く
天空大陸に居た時の……ですか？
＠リクレール
ええ、今の貴女は封印も増幅も
使えないでしょう？
＠スケイル＠困る
う、確かに……
＠リクレール
この三人の中で、封印が使える素質が
あるのは貴女だけです。まずは封印を
思い出す所から初めて見てください。
＠スケイル＠驚く
増幅は他に使える人がいるのですか？
＠リクレール＠笑顔
ええ。恐らくアウルさんは素質的にも
性格的にも増幅を使う条件を満たしていると
思いますよ？
＠アウル人＠驚く
性格的、ですか？
＠リクレール
ええ。増幅は献身の心を持つ者が
使えるんです。
＠アウル人＠驚く
献身の、心……
＠黒サラ＠笑顔
なるほどな。アウルの「アイツ」に対する
献身の心は確かにとんでもないからな。
＠アウル人＠照れ
か、からかわないでくださいよ……
＠リクレール＠笑顔
というわけでアウルさんは、スケイルに
「増幅」のコツを教えてもらってください。
恐らくアウルさんなら一週間内で習得
できると思いますよ？
＠アウル人＠笑顔
わかりました。スケイルさん、増幅の
ご教授をよろしくお願いします！
＠スケイル＠笑顔
私も封印の思い出しをしながらですけど……
はい、喜んで。
＠黒サラ
リクレール、私はどうすればいい？
＠リクレール＠困る
黒サラさん、実は言いにくいのですが、
貴女は他のフォースの資質をあまり
持ち合わせてはいないんです。
＠黒サラ＠驚く
なん……だと……？
＠リクレール
ですが、安心してください。
貴女には固有のフォース……
時空断裂があります。
＠黒サラ＠驚く
確かに時空断裂は私達「サラ」以外に
使っている者を見たことはないが……
そこまで特別なフォースなのか？
＠リクレール＠困る
やはり自覚していなかったのですね……
＠リクレール＠怒り
貴女の時空断裂は、極めれば文字通り
世界観の時空を断裂させ、繋ぐこともできる
超上級フォースの一つなんですよ？
＠黒サラ＠驚く
なに……！？
＠リクレール
今の貴女は単純に攻撃用としてしか
時空断裂を使用していないようですが、
応用すればより戦闘に幅が出るでしょう。
＠黒サラ＠困る
むぅ、そう言われると時空断裂はもっと
色々と使い方があるような気がするな。
＠リクレール
では、まずは時空断裂を護りに使うこと
から訓練してみましょうか。
＠黒サラ
護り、か……。確かにこの戦いではアウルを
護るためにも必要かもしれんな。
＠リクレール
では、スケイルはアウルさんに増幅の師事を
行いながら封印の再習得を。

黒サラさんは時空断裂の強化に
励んでください。何かわからないことが
あれば、私に聞いてくださいね。
＠リクレール＠笑顔
では、始めましょうか。
!移動 , なし , 
!ウェイト , 60
＠心の声
そして、瞬く間に6日が過ぎた……
!ウェイト , 60
!移動 , 崖 , 
!BGM , 戦闘2
＠アウル人＠怒り
行きますよ……増幅！
＠スケイル＠笑顔
ん……いいですよアウルさん。
＠スケイル＠怒り
……ハッ！雷光！
!SE , 雷
!ウェイト , 5
!SE , 雷
!ウェイト , 5
!SE , 雷
!ウェイト , 5
!SE , 雷
!ウェイト , 5
!SE , 雷
!ウェイト , 5
!SE , 雷
!ウェイト , 5
!SE , 雷
!ウェイト , 5
!SE , 雷
!ウェイト , 5
!SE , 雷
!ウェイト , 5
!SE , 雷
!ウェイト , 5
!SE , 雷
!ウェイト , 5
!SE , 雷
!ウェイト , 40
!SE , 衝突
!ウェイト , 60
＠アウル人＠驚く
ふえぇぇ……あの岩山の一角が完全に
吹き飛んじゃいました……
＠スケイル＠笑顔
おめでとうございますアウルさん。
これほどまでに雷光の威力を高められた今、
増幅を完全に習得できたといえるでしょう。
＠アウル人＠笑顔
やりました！スケイルさんのお陰です……。
＠スケイル＠笑顔
いえいえ、増幅を０から習得できたのは
アウルさん自身の力ですよ。
＠スケイル＠怒り
では、次は私のフォースを試させて
貰ってもいいですか？
＠アウル人
はい、大丈夫ですよ。
＠スケイル＠怒り
では行きます……封印！
!SE , 放出
!ウェイト , 40
＠アウル人＠困る
これで私は暫くフォースが使えなく
なったんですか……？
＠スケイル＠笑顔
ええ、試しに全力でなにかしらのフォースを
使ってみてください。
＠アウル人＠怒り
わ、わかりました……火炎！
!SE , 空振り
＠アウル人＠驚く
ほ、本当にフォースが使えなくなってます…
これが封印のフォースの力……
＠スケイル
時間でいうと約20秒は何のフォースも
使えなくなるはずです。
＠アウル人＠驚く
そしてその20秒間フォースの耐性をかき消す
ことができる……正に対フォース用の
フォースですね。
＠スケイル
さて、一日期日は早まりましたけど、
一度リクレール様の所に戻りましょうか。
＠アウル人
そうですね。黒サラさんの訓練の成果も
気になりますし……
＠スケイル
では、学園のリクレール様の像の前に
行きましょうか。
!移動 , なし , 
!ウェイト , 60
!BGM , 女神との戦い
!移動 , 意識の海 , 
!ウェイト , 10
!背景,Graphic\BackGround\星雲＋1.png,4,-2
!ウェイト , 10
!フォグ,Graphic\BackGround\星雲＋2.png,8,-4
!ウェイト , 25
!SE , 空振り
!ウェイト , 5
!SE , 空振り
!ウェイト , 5
!SE , 空振り
!ウェイト , 5
!SE , 空振り
!ウェイト , 20
!SE , バシュー
!ウェイト , 50
＠リクレール＠怒り
どうしました黒サラさん？このままでは
明日の期日までに間に合いませんよ？
＠黒サラ＠怒り
チッ、まだまだっ！
!SE , 空振り
!ウェイト , 5
!SE , 空振り
!ウェイト , 5
!SE , 空振り
!ウェイト , 5
!SE , 空振り
!ウェイト , 20
!SE , バシュー
!ウェイト , 40
!SE , 空振り
!ウェイト , 5
!SE , 空振り
!ウェイト , 5
!SE , 空振り
!ウェイト , 5
!SE , 空振り
!ウェイト , 20
!SE , 雷
!ウェイト , 5
!SE , 雷
!ウェイト , 5
!SE , 雷
!ウェイト , 22
!SE , 衝突
!ウェイト , 50
＠リクレール＠怒り
なるほど、少しは時空断裂を扱えるように
なってきたようですが……
＠黒サラ＠怒り
はぁっ……はあっ……！
＠リクレール＠怒り
まだです！無駄に時空断裂を使いすぎです！
もっと最小限の力で限定的に断裂を
起こすんです！
＠黒サラ＠怒り
簡単に言ってくれる……！
＠黒サラ
（だが今まで私は全力で時空断裂を
　撃つことしかしてなかった……
　こうやって範囲を限定して最小限の力で
　フォースを撃てば……。）
＠リクレール＠怒り
行きますよ！波動！火炎！波動！
!SE , 放出
!ウェイト , 20
!SE , バシュー
!ウェイト , 20
!SE , 放出
!ウェイト , 50
＠黒サラ
（まずは自分の中でフォースの威力を
　先程よりも低く設定する。）

（そして次に時空断裂を発生させる場所を
　細く設定し、限定的に……）
＠黒サラ＠怒り
放つ！行くぞ……！

\f[50]時空断裂ッ！
!SE , ジュゴオオ
!ウェイト , 15
!SE , 金属ドア
!ウェイト , 15
!SE
!ウェイト , 50
＠黒サラ＠驚く
あ……

でき、た……？
＠リクレール＠笑顔
ええ。今の時空断裂は小規模で、精神力の
使用量も最小限で済んでいるようです。

おめでとうございます黒サラさん。
低コストでフォースを使うコツは
掴めましたか？
＠黒サラ＠笑顔
あぁ、なんとかな。6日掛かって
ようやく、と言った所なのが悔しいが。
＠リクレール＠笑顔
謙遜なさらないでください。先程は厳しい
ことを言いましたけど、成長速度としては
破格ですよ？
＠黒サラ＠照れ
そ、そうか……？
!SE , 拍手
!ウェイト , 60
!BGM , 意識の海
＠黒サラ
ん？
＠スケイル＠笑顔
拝見しましたよ。黒サラさんの成果。
＠黒サラ＠照れ
み、見ていたのか……？
＠リクレール＠ガーン
というか明らかに今の拍手の音二人だけじゃ
なかったですよね！？
＠リクレール＠困る
ま、まぁそれはともかくとして……
＠リクレール
スケイル、アウルさん。お帰りなさい。
修業はつつがなく？
＠アウル人
ええ、無事完了しました。
＠リクレール＠笑顔
そうですか。スケイルも封印と増幅を
思い出した、いうことですね。
＠スケイル＠笑顔
ええ、なんとか実戦レベルで
使用できる位までは。
＠黒サラ＠怒り
はぁ、私も……んっ、なんとか時空断裂を
……はぁ、防御に転用できるように……
っはぁ、なったぞ……。
＠アウル人＠困る
だ、大丈夫ですか黒サラさん？
随分息が上がっているみたいですけど……
＠黒サラ＠怒り
き、気にするなっ……ふぅ、少し連続で
フォースを使った反動だ……
＠リクレール＠笑顔
ここ6日間気絶するまで毎日時空断裂の
応用の訓練をしていましたからね。
＠アウル人＠笑顔
それなら……スケイルさん。
＠スケイル＠笑顔
ええ。早速修行の成果を見せましょうか？
＠黒サラ＠驚く
なに……？
＠アウル人＠笑顔
増幅！
＠スケイル＠笑顔
行きますよ黒サラさん……\r[雨癒,あめのいやし]！
!SE , ジュゴオオ
!ウェイト , 50
＠黒サラ＠驚く
これは……いつもの\r[雨癒,あめのいやし]よりも
癒しの力が強い……？
＠黒サラ＠笑顔
なるほど、これがアウルが習得した
増幅のフォースの力なんだな。
＠アウル人＠笑顔
ええ、次に使うフォースの威力を攻撃、
回復関わらず倍に増幅するフォースです。
＠黒サラ＠笑顔
なるほど、確かにそのフォースがあれば
ただでさえ強力なフォースの威力を
底上げできるな。
＠リクレール＠笑顔
多少予定が早まりましたが、なんとか
期日内に全員ノルマをクリアできましたね。
＠黒サラ
いや、私は明日までもう少し時空断裂の
コントロールを学ぼうと思う。
まだ不安な所もあるからな……。
＠リクレール
そうですか？ですが慎重になるのは
いいことだと思いますよ。
＠アウル人
では、私も黒サラさんの訓練の手伝いを……
＠黒サラ
いや、気持ちは嬉しいが、少々他者がいると
危険な応用もあるからな……悪いが
今回は手伝わないで大丈夫だ。
＠アウル人＠困る
ですけど……
＠黒サラ＠笑顔
それに、護衛対象を自ら危険に晒すわけにも
いかんだろう？それでは本末転倒だ。
＠スケイル＠笑顔
では、私が付き合いましょう。
それなら問題ないでしょう？
＠黒サラ＠驚く
確かにそうだが……危険だぞ？
仮にも時空を断裂するフォースだ。
万が一私が今から試そうとする応用に
巻き込まれでもしたら……
＠スケイル＠笑顔
その時は私の封印で黒サラさんのフォースの
暴発を止められますから大丈夫ですよ。
＠黒サラ＠驚く
なるほど、そういう手があるか……
＠黒サラ
……わかった、済まない。実は生傷が
絶えなくてな。お前がいてくれると助かる。
＠リクレール＠笑顔
スケイルなら私よりもフォースの威力は
上ですし、確かに訓練の相手役としては
適任かもしれませんね。
＠アウル人＠困る
あぅ……そうすると私は本当にどうすれば
いいでしょう……？
＠黒サラ
そうだな……お前は明日は身体を
休めてはどうだ？
＠スケイル
そうですね……アウルさんを中核にする
以上はアウルさんが倒れては総崩れに
なる可能性もありますし。
＠アウル人＠困る
ですが……今も頑張っている皆さんに
悪いといいますか……
＠リクレール
休むことも仕事の内ですよ、アウルさん。
＠黒サラ
そうだな……ではモノリスの様子でも
見てきてはどうだ？この6日間一度も連絡を
取っていないしな。
!BGM , コミカル2
＠リクレール＠ガーン
あぁっ！
＠スケイル＠ガーン
ど、どうしました！？
＠リクレール＠ガーン
そそそうです！モノリスさんに大事なことを
伝えるのを忘れていたんでした！
＠アウル人＠驚く
だ、大事なこと！？
＠リクレール＠ガーン
え、えぇ！アウルさん申し訳ないですが
今すぐモノリスさんを呼んできてもらっても
いいですかぐはぁっ！
＠アウル人＠ガーン
お、落ち着いてくださいリクレールさん！
今すぐ連れてきますから！
!SE , 駆け足
!移動 , なし , 
!ウェイト , 60
＠なし
to be continue……？
!SE , ピ



#というわけで今回は初の上下篇です。
#今回は思いのほか長くなったのでとりあえずここで切りです。
#もうキャラ増えすぎて私でも把握できないよ！（　あ、すいませんそれは嘘です（
#今回は割とギャグ少なめでしたね～流石に内容が真面目すぎてギャグを入れ辛いというかなんというか
#それにしてもレギュラーじゃない地歴学部の人達がもうほぼエアー状態！
#まぁ出番すら回ってこない彼に比べれば（ｒｙ
#そんなわけで下篇でまたお会いしましょう！アウル可愛いよアウル！
#誰かアウルの可愛い絵を私の為に描いてくれないだろうか（　同盟のイラストBBSでも嬉しいなぁ。



