#memoryⅢ書いた魂＝魂喰らい（共食い上等！）
!BGM , 意識の海
!選択肢初期化
!選択肢追加 , メガネあり , 0 , , 
!選択肢追加 , メガネなし , 1 , , 
!選択肢実行 , 
!条件分岐 , ${選択肢} , 0 , と同じ
!基本情報変更 , 人物
キャラ名,アウル人
表示名,アウル
顔基本画像,Graphic\Face\NPC_アウル人メガネ.png
!条件分岐 , ${選択肢} , 1, と同じ
!基本情報変更 , 人物
キャラ名,アウル人
表示名,アウル
!条件終了
!ウェイト , 60
＠心の声
私の名前はアウル。かつて世界を救った人のトーテムであり、
今は主に意識の海から世界を見守っている身。

最近出不精だった私を気遣ってくれた黒サラさんによって、
今は意識の海を離れ、懐かしいシルフェイド島に遊びに来ました。

出がけにスカイダイビングをする羽目になったものの、
アルバートさんやバルト先生と再会を果たしました。

その後、緑のウナギ……じゃない。
実は以前天空大陸を救った人のトーテムで
ある、スケイルさんと出会いました。

彼女は一年前に古代洞窟を探索した際に見つけた
緑のうな…ではなく、緑の小龍の人化した存在らしく、
私の使っている願いの水晶の元の持ち主でした。

空から降ってきた（？）願いの水晶の力で人化
したという彼女ですが、その願いの水晶の出所は
不明で、誰が、なんのためにスケイルさんのいた
水槽に投げ込んだかは謎でした。

そのあとは、元の世界に帰る方法を探す為に、
地歴探求部のお手伝いをすることになった
彼女に、学生通りの近くのお店を案内することになり……

夜の帳が降りはじめたころに、私達は
今日の宿がないことに気づき、仕方なく←ここ重要！
地歴探求部の部屋の鍵を外して泊まることに。

そして三人で「川の字」になって、
明日の出会いと再会に期待しながら、
一夜を明かしました。

そして、次の日……
!服装変更 , アウル人 , 制服
!ウェイト , 80
!BGM , 穏やか1
!移動 , 地歴探究部 , 
＠アウル人＠困る
ん、んん……朝、ですか。
＠アウル人＠笑顔
黒サラさん、スケイルさん、
朝ですよ～起きてくださ～い！
＠黒サラ＠困る
ん……もう朝か？
＠スケイル＠照れ
い、いけません……様、
こんな所で…
＠黒サラ＠ガーン
お前はなんの夢を見てるんだ！？
＠黒サラ＠怒り
ほ、ほら！起きろスケイル！
!SE , 拍手
!ウェイト , 20
!SE
!ウェイト , 40
＠スケイル＠照れ
ん、んん……？
夢……でしたか。
＠アウル人＠笑顔
おはようございます、お二人とも！
今日もいい天気ですよ！
＠黒サラ＠笑顔
本当だな。これならば今日外出することに
なっても安心だ。
＠スケイル＠困る
←まだ眠い
＠アウル人＠笑顔
ふふ、今日もいい一日になりそうですね…
!移動 , なし , 
!ウェイト , 60
＠心の声
　　　　　　　　　　　Memory第三話
!SE , ページめくり
＠心の声
　　　　　　　ニューフェイスメンバーズ＋
!SE , ページめくり
!ウェイト , 70
!BGM , 学院地区
!移動 , 地歴探究部 , 
!SE , ガチャ
!ウェイト , 30
＠バルト
ふぅ、今日から月曜日か……
気持ちを新たにがんば……
!BGM , コミカル2
＠黒サラ
おぉ教授、邪魔してるぞ。
＠アウル人＠笑顔
あ、バルト先生！おはようございます。

あ、このソーセージと卵とパン、
賞味期限ギリギリだったので、
私達で頂いちゃいました♪
＠スケイル
ふぁるふぉふぁん、、
おあふぁようごふぁいまふ。
（訳＝バルトさんおはようございます）
!BGM , コミカル1
!SE , 銃撃
＠バルト＠ガーン
自分の家か！！
＠黒サラ
まぁ落ち着け教授。ほら、焼いた卵と
ソーセージを混ぜ込んだパンでも食べて。
＠バルト
う、うむ。すまんな……
＠バルト＠ガーン
ってこれも元はワシが泊まり込みの為に
買い置きしてた食料じゃないか！
＠スケイル
（ふぁるふぉさん、あふぁから
　ふぇんきふぇふねぇ……）
（訳＝バルトさん、朝から元気ですねぇ）
＠バルト＠ガーン
スケイル君はまず食べている物を
飲みこんでから話した方がいいぞ！？
!ウェイト , 70
!BGM , 学院地区
＠アウル人
バルト先生、落ち着きました？
＠バルト
う、うむ……。
＠黒サラ＠困る
教授、もう高齢なんだから、血圧を
上げるのはよくないぞ？
＠バルト＠ガーン
うむ、心配してくれるのは嬉しいが、
原因は君達じゃからな！？
＠スケイル
←ようやく飲み込んだ
＠バルト
それで？何故君達がここに？
＠黒サラ
簡単に説明すると、昨夜宿がないことに
気づいたので、アウルに鍵外してもらって
泊まらせてもらった。
＠バルト＠困る
なんじゃ、そういうことだったのか……
＠アウル人＠困る
す、すみませんバルト先生……
＠バルト
あぁいや、いいんじゃよ。君達の宿泊場所に
考えが及ばなかったワシにも非がある。

食べ物は……後で補充してくれるなら
別に構わん。賞味期限切れになる前に
食べてもらったことだしな。
＠黒サラ＠困る
（チッ、意外にちゃっかりしてるな）
＠バルト
とはいっても、まだ朝の8時じゃ。
皆が来るにはまだ少しばかり早い。
＠バルト＠困る
とはいっても最近はそこまで調べる
ことがないので、集まりの方は
微妙な所じゃがのう。
＠アウル人＠困る
とはいっても、時の扉の調査が
あるのでは……？
＠バルト＠困る
だが以前遺跡を発掘している時のような
ダンジョンではないしのぅ。

それに調査といっても正直今の段階では
なにをどうすればいいのかよく
わかっておらん。
＠黒サラ
なるほど、時の扉は正真正銘の
オーパーツということか。
＠スケイル＠困る
私の世界でも時の扉のことはよく
わかっていませんでしたね……
＠黒サラ＠困る
お前そんなよくわかってもいない物を
使ってこっちに来たのか？
＠スケイル＠困る
あはは……まぁ確かに少々無謀だったとは
考えてたんですよね……
＠スケイル
ですが、時の扉について現時点で
分かっていることが一つだけあります。
＠バルト
ほう！是非教えて欲しいのぅ。
＠スケイル
時の扉には\c[3]安定期\c[0]があるということです。
＠アウル人
安定期、ですか？
＠スケイル
はい。今のところ、時の扉がどの世界、どの
場所と繋がるかはよくわかっていません。

しかし、繋がり方については幾つか
仮説が立てられます。
＠黒サラ
繋がり方……？
＠スケイル
はい、\c[1]突発的\c[0]に世界と繋がる時と、
\c[2]持続的\c[0]に世界と繋がる時です。
＠バルト
突発と持続……？
＠スケイル
はい。まずは突発的に他の世界と
繋がることについてです。

これはその通り、一瞬だけ時の扉が
他の世界と繋がることを言います。
＠バルト
なるほど、一瞬だけ他の世界と繋がり、
人や物が転送されてくる、ということか？
＠スケイル
人や物が転送されてくるのはランダムの
ようですが…その通りですね。
＠アウル人
となると持続的というのは……
＠スケイル
はい、一つの世界・場所と暫くの間
持続的に繋がる状態のことですね。
＠バルト
以前モノリス君のいる月の世界と
暫くの間繋がっていた時と同じ状況、
ということか……。
＠黒サラ
そういえば教授。昨日は失念
していたんだが、あいつは……
モノリスはどうしたんだ？
＠バルト
あぁ、モノリス君なら一年前、君達が姿を
くらました少し後に、時の扉から元の
世界へ帰っていったぞ。
＠バルト＠困る
なんでも時の扉の月の世界への道が
不安定になってきたため、
戻れなくなる前に月の世界へ帰ると……
＠アウル人＠驚く
そうなんですか……
＠黒サラ
まぁモノリスは月の世界の女神だしな…
こちらの世界に永住するわけにはいくまい。
＠アウル人＠困る
そうですね……お元気でやっていれば
いいのですけれど……。
＠バルト
なに、体当たりだけでワシらを互角に
戦った女神さまじゃ、きっと壮健に
しとるじゃろうて。
＠黒サラ＠笑顔
ふ、それもそうだな。
!ウェイト , 50
＠スケイル
さて、少し話が逸れましたけど時の扉で
私が知っていることは以上ですね。
＠バルト
ふむ、今の時の扉の状況からすると、
どことも繋がっていない状態
なんじゃろうなぁ。

ま、地道に調査してみるとするかのぅ。
スケイル君、協力の方よろしく
お願いしますぞ。
＠スケイル＠笑顔
はい、お任せください。
!ウェイト , 30
!SE , ガチャ
!ウェイト , 50
＠アルバート
おはようございます。

何だ、お前らもう来ていたのか？
＠アウル人＠笑顔
おはようございます。アルバートさん。
＠黒サラ
来たか、アルバート。
＠スケイル＠笑顔
おはようございます。アルバート様。
＠アルバート＠困る
さ、様……？
＠スケイル＠困る
す、すみません、間違いました…。

（天空大陸の時の呼び方をしないように
　気をつけないといけませんね…まだ
　あのアルバート様とどのような関係で
　あるかわからない訳ですし。）
＠アルバート
それで……なんの話を？
＠バルト
スケイル君に時の扉についてわかっている
ことを教えてもらっていたんじゃよ。
アルバート君にも後で説明しよう。
＠アルバート
そういうことでしたか……了解しました。
＠バルト＠困る
それにしても今日も集まりはイマイチ
じゃのぅ。アルバート君、アーサ君と
セタ君はどうしているか知っているかの？
＠アルバート
セタは例の孤児院の方に行くと言って
いました。教授によろしく言っておいて
欲しいと。
＠バルト
あぁ、セタ君は仕方ないな……彼女の
将来の進路でもあり、地歴学部に入った
理由でもあるしな。
＠アルバート＠困る
アーサの方は……今日はまだ姿を
見ていませんね。というよりもここ最近、
アーサの姿を見ていません。
＠バルト＠困る
そういえばワシも暫くアーサ君の姿を
見ておらんのぅ。元々影が薄い方では
あったんじゃがな……
＠黒サラ
そういえば私もアーサと共に洞窟とかに
潜ったことがないな……
＠アウル人＠困る
そ、そういえば私も……
＠スケイル＠困る
アーサ……さん？あのバンダナの人ですか？

（天空大陸でも同じ名前の人がいましたね…
　最も、アルバート様に翻訳指輪を渡す時
　しか姿をみませんでしたけど）
＠アーサ＠ガーン
（皆酷い！！）
＠バルト
まぁ、アーサ君のことは置いておくとして…
＠アーサ＠ガーン
（置いておかれたー！！？）
＠アウル人＠困る
な、なにか毒電波か……
＠バルト＠困る
うーむ、人員が足りんのぅ。
＠黒サラ＠困る
というか教授…一年経ったというのに
あれから新しい人員が増えてないのか…？
＠バルト
あぁいや、実はもう二人いるんじゃが…
＠スケイル
そうなんですよねぇ。実は。
＠アウル人＠笑顔
あら、二年前は最初に入ったのが
あの人とアルバートさんしかいなかった
ことを考えると、中々いい人数では？

どんな人なんですか？
!SE , 駆け足
!ウェイト , 60
＠アルバート＠笑顔
お、噂をすれば一人来たようだぞ？
!SE , ガチャ
!ウェイト , 60
!BGM , ハッピー
＠ウリユ＠困る
す、すみません！遅れました……
＠バルト
おぉ、来たか。ウリユ君。
＠アルバート
おはよう、随分急いで来たな、ウリユ。
＠ウリユ＠照れ
きょ、今日少し寝坊しちゃって……
＠ウリユ＠驚く
あ、あれ？なんだか二人のほかに……
三人位人がいる……？
＠ウリユ＠驚く
（よ、予言では今日は特に何もなかった
　日のハズなのに……。
＠ウリユ＠困る
ば、バルト先生～……
＠アウル人＠照れ
（か、可愛い…！これがあの人が
　いっていた、「妹系」ってやつ
　なんですね！？）
＠黒サラ＠照れ
（あ、愛らしい……）
＠黒サラ＠ガーン
ハッ！？私は何を！？
＠スケイル＠照れ
（相変わらずお可愛らしい……天空大陸の
　ウリユさんと瓜二つですね……）
＠バルト
丁度いい、紹介するぞウリユ君。君と
入れ違いになる形で退部したアウル君と
黒サラ君だ。

アウル君と黒サラ君。彼女はウリユ君。
去年地歴探求部に入った君達の後輩じゃな。
＠アウル人＠笑顔
はじめまして、ウリユさん。
＠黒サラ
邪魔しているぞ。
＠ウリユ＠怒り
は、はじめまして！
い、今ご紹介に預かったウリユでひゅ！
＠ウリユ＠照れ
あ、か、噛んひゃった……
!SE , 銃撃
＠アウル人＠照れ
ズギューン!
!SE , 銃撃
＠黒サラ＠照れ
ズギューン!
＠アルバート＠ガーン
おい！？今アウルと黒サラから
銃声みたいな音が聞こえたぞ！？
＠黒サラ＠照れ
き、気のせいだアルバート……
＠アウル人＠照れ
こ、これは強烈……ですね。
（萌え的な意味で）
＠バルト
ほっほっほ、ウリユ君は相変わらず
人見知りじゃのぅ。
＠ウリユ＠照れ
あうう……
＠スケイル＠笑顔
ふふふ……
（性格的な所も、天空大陸のウリユさんと
　よく似ているみたいですね……）
＠ウリユ
え、えっと。改めまして……ウリユです。

私、眼が見えないんですけど、昔から
遺跡とか地下とかに憧れていて……
地歴探求部に入りました。
＠黒サラ
その年で遺跡や地下が好きとは中々に
渋い趣味だな……。
＠アウル人＠笑顔
そうですか？私もわりと好きですよ？
遺跡のような未知が溢れる所は。
＠スケイル＠怒り
私も好きです！（フンスフンス）

（それになんてったって元は
　知識のトーテムですし！）
＠ウリユ＠困る
よ、よかったぁ……同年代の友達で
遺跡好きの子は見たことがなかったから…
＠アウル人
←年齢不詳
＠黒サラ
←18～19歳？
＠スケイル
←数1000歳
＠バルト
（……何故かツッコミをいれたくなったが
　口に出すと何か言われそうなので
　言わないでおこう。）
＠ウリユ
あ、そうだ！えっと……
＠アウル人
？
＠ウリユ＠照れ
え、えっと……二人のこと、アウル
お姉さんと黒サラお姉さん、って
呼んでもいい、ですか……？
!SE , 銃撃
＠アウル人＠照れ
ズギューン!
!SE , 銃撃
＠黒サラ＠照れ
ズギューン!
＠アルバート＠ガーン
おい！また銃声みたいな音が二人の
心臓付近から聞こえたぞ！？
＠アウル人＠照れ
す、すみません……つい萌え……もとい
取り乱してしまいました……
＠黒サラ＠照れ
ふ、不覚だ……
＠ウリユ＠困る
え、えっと……どう、したんですか…？
＠黒サラ＠照れ
い、いや……なんでもない。
＠アウル人＠照れ
え、えぇ。
＠アウル人＠笑顔
あ、ウリユさんが呼び易い呼び方で
呼んで頂いて構いませんよ？
＠黒サラ＠笑顔
私も好きに呼んで構わんぞ。
＠ウリユ＠笑顔
それじゃあアウルお姉さん、
黒サラお姉さん、よろしくお願いします！
＠アウル人＠笑顔
はい！
!ウェイト , 60
＠バルト
そしてこちらが今日から我が地歴探求部の
一員となったスケイル君だ。
＠スケイル＠笑顔
スケイルと申します。
よろしくお願いしますね、ウリユさん。
＠ウリユ＠困る
スケイル……お姉さん？
あの……どこかで会ったことは
ないですか？
＠スケイル＠驚く
……！
!ウェイト , 30
＠スケイル＠笑顔
……いいえ、貴方とは今初めて
お会いましたよ？
＠ウリユ＠困る
そう、ですか……？
＠スケイル＠笑顔
ええ。
＠ウリユ＠困る
ご、ごめんなさい……自分でもよく
わからないけど、なんだか凄く
懐かしい感じがして……
＠スケイル＠笑顔
ふふ、そうなんですか……。
＠ウリユ＠笑顔
それじゃあこれから一緒に頑張ろう！
スケイルお姉さん！
＠スケイル＠笑顔
はい、頑張りましょうね、ウリユさん。
＠スケイル＠困る
（ウリユさんが私に対する既知感を
　覚えている……？）

（この世界は天空大陸とは違うのに、
　天空大陸に居た人達と瓜二つの人が
　数多く存在している……）
＠スケイル＠怒り
（並行世界、というだけなら
　いいんですが……）
!ウェイト , 60
!BGM , 学院地区
＠ウリユ＠驚く
あれ……私が最後かと思ったんだけど、
セタさんとアーサさんとシーナさんが
まだ来てないんだね……
＠アウル人＠驚く
えっ、シーナさん、ですか……？
＠バルト
なんだ、シーナ君のことを知っておるのか？
＠アウル人＠困る
え、えぇ……
＠黒サラ
シーナとはあいつか。「アイツ」が一年前に
間借りしていた病院での友人か。
＠アウル人
はい、そうですね。
＠アウル人＠困る
（でもバルト先生、私の知っている
　シーナさんは、病弱で病院に
　住んでいる方だったんですが……
＠黒サラ
（そういえばアイツも言っていたな…
　難しい病気で入院していると。
　完治したのか？）
＠バルト
（なんでも、世界の再創造が行われた
　少し後に、身体の調子がよくなった
　そうじゃ。）
＠黒サラ＠驚く
（ほぅ……）
＠アウル人
（そういえばあの人が「無の世界」で
　シーナさんに対して祈りを込めた
　願いを思っていたような……）
＠アウル人＠笑顔
（その願いが、世界の再創造の際に、
　その祈りが「真実」として世界に
　適応された、ということですかね…？）
＠黒サラ
どうしたアウル？急にニコニコと。
＠アウル人＠笑顔
ふふ、なんでもないですよ……
ただ、「あの人」は本当に凄いなぁ、と
思って！
＠黒サラ＠困る
やれやれ、また惚気か。
＠アウル人＠照れ
そ、そんなつもりは……
＠スケイル＠困る
そういえば遅いですねシーナさん。
彼女はあまり遅刻したことはないと
記憶しているのですが……
!SE , 駆け足
!ウェイト , 60
＠アルバート＠笑顔
ふっ、今日は駆け足で入ってくる
仲間が多いな。
＠ウリユ＠照れ
あ、アルバートさん！
!SE , ガチャ
!ウェイト , 60
!BGM , Sound\BGM\[季節]秋.ogg
＠シーナ＠怒り
す、すみません！寝坊しました！
＠シーナ＠困る
ってあ、あれ？
知らない人が一杯いる……？
＠アウル人＠笑顔
初めましてシーナさん。一年前まで
この地歴学部に居たアウルと申します。
＠黒サラ
同じく、一年前に在籍していた黒のサラだ。
＠スケイル＠笑顔
今日から地歴学部の一員となった、
スケイルと申します。
＠シーナ＠困る
あ……ご丁寧にどうも……
＠シーナ
私はシーナっていいます。一年前に私の
大切なお友達が地歴学部に在籍していたと
聞いて、地歴学部に入りました。
＠シーナ＠驚く
あ、そういえば――君が話していた
アウルってお姉さんみたいな人と
黒サラ、っていうツンデレな人って…
＠アウル人＠笑顔
多分私達のことかと思います……。
＠黒サラ＠怒り
というかだな……
＠アウル人
？
!BGM , コミカル2
＠黒サラ＠怒り
だ、誰がツンデレ系だ誰か！
＠アウル人
←流石に元宿主は的確だと思ってる。
＠スケイル
←的確な表現だと納得している。
＠アルバート
←ツンデレってなんだっけと思っているが、
なんとなく的確なんだろうなぁと
思っている。
＠バルト
←むしろデレクールの表現の方が
いいんじゃないかと思ってる、
＠黒サラ＠ガーン
味方はいないのかっ！！？
＠ウリユ＠困る
よ、よくわからないですけど元気
出してね……？黒サラお姉さん。
＠黒サラ＠照れ
あ、ありがとう……ウリユ。
＠アウル人＠笑顔
（早くもウリユさんの前では黒サラさんも
　型無しですね……♪）
!ウェイト , 60
!BGM , オルゴール
＠シーナ
そ、そういえば――君はいないの？
私が今も生きているんだから、きっと
――君もまだ生きてるよね……！
＠アウル人＠困る
え、えっと……
＠アウル人
……あの人は今、ここには居ません。
＠シーナ＠驚く
そ、そっか……
＠アウル人＠笑顔
でも、今もどこかで元気にしていると
思います！それだけは確信して
言えますよ……！
＠シーナ
………
＠シーナ＠笑顔
そっか、大丈夫……なんだね？
＠アウル人＠笑顔
ええ……！

（貴方なら……私の愛した「あなた」
　なら、きっと今もどこかで元気に
　していますよね……？）
＠シーナ＠笑顔
それなら良かった、――君にはまだ
お礼言えてないから……

生きてて、良かった……
＠黒サラ
（それにしてもアイツは色々な女性と
　縁があるな……）
＠黒サラ＠怒り
（これがタラシ、という奴か……奴め、
　女性心理を弄んでいるんじゃ
　ないだろうな……！）
!ウェイト , 30
＠黒サラ
（…いいや、アイツはそういうタイプじゃ
　ないな…どっちかというと、天然に
　女性をタラシこむタイプだ。）
＠黒サラ＠照れ
（お、思えば私の昔の話をしたのは
　アイツとアウルだけ……なんだよな。）

（べ、別に他意はないぞ？そうだ、
　ふ、深い意味はないぞ……？
　多分、恐らくは、きっと！）
＠黒サラ＠怒り
（って！そう考えるとアイツは天然の
　女たらしということじゃないか！）
＠アウル人＠困る
く、黒サラさん？また一人百面相状態に
なっていますよ？
＠黒サラ＠ガーン
ハッ！？
＠ウリユ
（クールに見えるのに……実は結構
　表情豊かなんだなぁ…黒サラお姉さん。
!ウェイト , 80
!BGM , 学院地区
＠バルト
……よし、とりあえず全員揃ったな。
＠シーナ＠驚く
あれ？セタさんやアーサ君は？
＠アルバート
セタは例の孤児院へ行っている。
＠アルバート＠困る
アーサは……草葉の陰から俺達を
見守っている……
＠シーナ＠ガーン
死んじゃったの！？
＠アーサ＠ガーン
（死んでなーい！！）
＠ウリユ＠困る
アーサさん……安らかに、ね。
＠アーサ＠ガーン
（なんでこんな扱いが酷いの！？）
↑くどいけど毒電波です
＠バルト
まぁ、そんなわけで時の扉に少しだが
明るいスケイル君が加わった訳だ。

今日は早速だが時の扉の再調査に
向かいたいと思う。
＠スケイル＠困る
あ、あまり期待はしないで下さいね……？
＠ウリユ＠笑顔
時の扉を見に行くのも久しぶりだね！
シーナさん。
＠シーナ＠笑顔
そうねウリユちゃん。去年の暮れに
見に行った時以来、かな？
＠アルバート
そうだな。結局あれ以来特に何もない、
ということで時の扉の調査には
向かっていないな。
＠スケイル
アウルさんと黒サラさんはどうします？
＠アウル人
う～ん、そうですね…。
＠黒サラ
アーサは行方知らず、セタのいる
孤児院とやらの場所は……わからんな。
＠バルト＠困る
放棄地区にあるんじゃが……少々
複雑な場所にあってのぅ。
＠アウル人＠驚く
そうなんですか？
＠アルバート
ああ、初見のお前達二人だけで行くと
なると、十中八九迷ってしまうだろう。
それくらい分かり辛い場所にある。
＠黒サラ＠困る
それは参ったな……
＠アルバート
明日でよければ、俺が案内するが？
＠アウル人＠驚く
え、いいんですか？
＠アルバート
あぁ、といっても、明日は学院に
来ているかもしれんがな。
＠黒サラ
それならばそれでいい。
セタに会えるのならな。
＠アウル人
そうですね。そこまで複雑な場所に
あるとなると、道を知っているアルバート
さんに案内してもらった方が効率も
良さそうですし。

（後でファングさんやラク―ンさんに
　少し帰りが遅くなる、と伝えて
　おかないといけませんね……）
＠黒サラ
そうなると今日が手空きになるな……
アウル、私達も時の扉の調査に
同行してみるか？
＠アウル人＠笑顔
あ、それいいですね！久しぶりに
地歴探求部の活動に参加するのも。
＠黒サラ＠笑顔
決まりだな。
＠黒サラ
という結論になったんだが教授、
私達も同行して構わないか？
＠バルト＠笑顔
おぉ、大歓迎じゃよ！なんだかんだで
アウル君と黒サラ君の知識はアテに
できるしのぅ。
＠ウリユ＠困る
私達だとそういう専門的な所は
まだまだ勉強不足だもんね……。
＠ウリユ＠笑顔
黒サラお姉さんとアウルお姉さん、
凄いんだね！
＠アウル人＠照れ
そ、それほどでもないんですよ？
（一番得意なのは鍵開けですし）
＠シーナ
それじゃあ、準備していこっか。
＠スケイル＠笑顔
はい。
!SE , 硬い足音
!移動 , なし , 
!ウェイト , 80
!BGM , 聖域
!移動 , 闘技場 , 
＠アウル人
時の扉のある場所に来るのも
久しぶりですね～。
＠黒サラ
そうだな、私達はモノリスの居る月世界と
繋がった時以来になるな。
＠バルト
さて、早速だが調査を開始するぞい。

ワシ、アウル君、黒サラ君、スケイル君で
時の扉を直接調べることにしよう。

シーナ君はその計器を使って
時の扉のエネルギー量を観測していてくれ。
＠シーナ
わかりました。
＠バルト
アルバート君とウリユ君はその場で待機。
万が一時の扉から「何か」が出て
くる可能性も否定できんからの……。
＠アルバート
了解です教授。ウリユ、俺の傍から
離れるなよ？
＠ウリユ
うん。お願いねアルバートさん。
＠バルト＠怒り
よし、では各員作業開始！
＠なし
\f[40]はい！
!移動 , なし , 
＠なし
そして数時間後……
!ウェイト , 80
!移動 , 闘技場 ,  
＠バルト＠困る
むぅ、新しい収穫はない、か……
＠アウル人＠困る
時の扉もウンともスンともいいませんしね。
＠黒サラ＠困る
そうだな。シーナの図っていた計器にも
特に何の変化もない。
＠スケイル＠困る
お役に立てなくて申し訳ありません…。
＠ウリユ＠怒り
げ、元気だしてスケイルお姉さん！
これから調べていけばきっと何か
分かってくるよ！
＠アウル人＠笑顔
そうですよ。じっくり腰を据えて
調べていきましょう？
＠スケイル＠笑顔
そうですね……ありがとうございます。
＠アルバート
それではそろそろ解散するか？
もう少しで日も暮れそうだしな。
＠バルト
そうじゃなぁ。今日は朝からここに
ずっと詰めておったわけじゃしな。

よし、では撤収作業を行うぞ。
＠スケイル
はい、了解です。
!ウェイト , 60
＠アウル人
ふぅ……
＠黒サラ
疲れたか？アウル。
＠アウル人
少しだけ、ですけどね。
＠アウル人＠笑顔
あ、でも久しぶりにこういう調査を
することができて楽しかったですよ？
＠黒サラ＠笑顔
そうだな。私も一年前を思い出した。
＠アウル人
一年前、あの記憶の回廊で出会った
真なる魔王、というオオトカゲさんを
倒した時に落とした「時の鍵」をここに
差し込んだら……
!SE , ガチャ
!ウェイト , 50
＠アウル人＠笑顔
そうそう、こんな正に扉が
開くような音がして……
＠アウル人＠驚く
ってあら？
!BGM , 危機
!SE , ピ
!ウェイト , 5
!SE , ピ
!ウェイト , 5
!SE , ピ
!ウェイト , 5
!SE , ピ
!ウェイト , 5
!SE , ピ
!ウェイト , 5
!SE , ピ
!ウェイト , 5
!SE , ピ
!ウェイト , 5
!SE , ピ
!ウェイト , 60
＠シーナ＠驚く
……え？
＠シーナ＠怒り
な、なに、これ！？
＠バルト＠怒り
どうしたんじゃ！？
＠シーナ＠怒り
教授！計器が異常反応しています！
次元交錯値、通常時の５……いえ8倍！
＠ウリユ＠驚く
え、な、なに……？
＠アルバート＠怒り
ウリユ！俺の傍から離れるなよ……！
＠スケイル＠驚く
こ、これは……！？
＠黒サラ＠怒り
アウル！扉から手を離せ！
急いでそこから退避するんだ！
＠アウル人＠怒り
は、はいッ！
＠バルト＠怒り
扉が開くぞ！皆！身構えるんじゃ！
!エフェクト , フェードイン白 , 
!ウェイト , 60
!エフェクト , フェードアウト , 
!ウェイト , 60
＠黒サラ＠怒り
く、くぅ……！皆！無事か！？
＠アルバート＠怒り
俺とウリユは無事だ！
＠スケイル＠怒り
私とシーナさん、教授も無事です！
＠アウル人＠困る
わ、私もなんとか……。
＠黒サラ＠驚く
！お、おいお前らあそこを見ろ！
＠アウル人＠驚く
あ、貴方は……！？
!ウェイト , 60
!BGM , 聖域
＠モノリス＠怒り
い、いたた……もう、突然なんですの！？
＠アウル人＠驚く
モ、モノリスさん！？
!移動 , なし , 
!ウェイト , 60
＠なし
to be continue……？
!SE , ピ








#というわけで恒例のシークレット！スペース！
#なんだかんだでこのお話も三話目！正直キャラ増えすぎじゃね？とか自分で思ってます。
#一応本編から一年立っているわけで、ウリユの制服が中等部から高等部へシフトしてるわけです。
#つまりウリユとシーナの制服グラ欲しいなぁ！という訳ですようん（
#地歴学部が私服の人が多くてよかった！
#アーサのデータを少し見てみたら制服のグラがないじゃないですかー。セタだって制服グラあるのになんでYouは持っていないんだYO!
#アーサは最初の地歴学部編では恐らく好感度が高くなっていることでしょう。その後はエアーでしたが。
#クリア特典アイテムが微妙すぎる所が涙を誘う人。
#なんというか本編で他キャラとの絡みが少ない人は他キャラの呼び方に不安が残りますね……。
#ウリユは一応法則性をつけておにいさんおねえさんと呼んでもらってます。今のところは主人公、スケイル、黒サラ、アウルのメイン級のみ。
#一番呼ばせ方が楽なのは黒サラ。だって殆ど他人のこと呼び捨てじゃんよ！
#あと一応この話の主人公は全員と絆を結んでる設定ですよ！
#それではまた次回にお会いしましょう！
































































